-- Total =  31
FLVList = {
  {
    name = 'Ao no Exorcist: Shimane Illuminati-hen',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/ao-no-exorcist-shimane-illuminatihen",
    name_cover = "3929.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3929.jpg",
    day = 12,
    genre = " Acción Escolares Fantasía Shounen",
    details = ' Tercera temporada de Ao no Exorcist',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Boku no Kokoro no Yabai Yatsu',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/boku-no-kokoro-no-yabai-yatsu",
    name_cover = "3770.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3770.jpg",
    day = 12,
    genre = " Comedia Escolares Shounen",
    details = ' Kyotaro Ichikawa puede parecer el típico estudiante de secundaria, pero en su corazón sueña con el\nasesinato. Por ello, no es de extrañar que la persona que más desea matar nunca esté lejos de su mente:\nla ídolo de la clase, Anna Yamada. Leyendo a solas en la biblioteca de su querida escuela, empieza a\nencontrarse sin querer con Yamada, que viene a atiborrarse en secreto de sus queridos caramelos y\ndulces. A través de sus interacciones, Ichikawa descubre lo tonta que es Yamada, y no puede evitar\napoyarla desde la barrera. Mientras tanto, la propia Yamada no puede evitar burlarse implacablemente de\nIchikawa debido a sus reacciones atolondradas. Gracias a una serie de interacciones cotidianas muy\nconmovedoras, el vínculo distante entre ambos se convierte en algo más que simples conocidos de\nbiblioteca. Tal vez, con el tiempo, Ichikawa llegue a darse cuenta de que sus deseos asesinos se han\nconvertido en algo totalmente distinto.',
    episodes = 13,
  },
  {
    name = 'Buta no Liver wa Kanetsu Shiro',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/buta-no-liver-wa-kanetsu-shiro",
    name_cover = "3899.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3899.jpg",
    day = 12,
    genre = " Comedia Fantasía",
    details = ' Cuando un hombre corriente se desmaya por comer hígado de cerdo crudo y se despierta... ¡descubre\nque se ha convertido en un cerdo! Está atrapado hasta que la dulce y hermosa Jess lo rescata, quien\ncasualmente puede leer mentes. Pese a que el cerdo tiene pensamientos muy groseros, lo acepta y tiene\nplanes de cuidarlo con mucho amor. Pero Jess tiene sus secretos y corre peligro. ¿Podrá su nuevo amigo\ngorrino salvarla usando su olfato y su ingenio?',
    episodes = 11,
  },
  {
    name = 'Captain Tsubasa Season 2: Junior Youth-hen',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/captain-tsubasa-season-2-junior-youthhen",
    name_cover = "3863.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3863.jpg",
    day = 12,
    genre = " Deportes",
    details = ' Segunda temporada de Captain Tsubasa (2018)',
    episodes = 13,
  },
  {
    name = 'Chiyu Mahou no Machigatta Tsukaikata',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/chiyu-mahou-no-machigatta-tsukaikata",
    name_cover = "3924.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3924.jpg",
    day = 12,
    genre = " Acción Fantasía",
    details = ' Lo que debía ser el habitual camino de regreso a casa para Usato, acaba convirtiéndose en una aventura\nde proporciones épicas. Tras ser invocado a otro mundo por sorpresa junto a dos de sus compañeros,\nUsato descubre que él solo está allí por accidente. Todo cambia por completo cuando en el otro mundo\ndescubren que Usato tiene una gran afinidad con la magia sanadora. Ahora tendrá que soportar un\nentrenamiento inhumano y usar sus habilidades sanadoras en sí mismo para obtener una fuerza y una\nresistencia incomparables.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Detective Conan',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/detective-conan",
    name_cover = "606.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/606.jpg",
    day = 12,
    genre = " Aventuras Comedia Misterio Policía Shounen",
    details = ' Trata sobre un joven de escuela preparatoria llamado Shinichi Kudo, que un día mientras estaba en un\nparque de atracciones siguió a unos hombres vestidos de negro que estaban haciendo tratos ilegales. De\npronto uno de ellos coge a Shinichi por la espalda, lo golpea con un bate y lo droga con una pastilla que\nen teoría lo llevaría a su muerte. Pero esa pastilla tenía unos efectos secundarios: en vez de morir,\nencoge. Allí es cuando Shinichi Kudo de 17 años pasa a ser Conan Edogawa, de 7 años, un niño con\nmente de un adulto que busca la única y sola verdad.',
    episodes = 1113,
  },
  {
    name = 'Dungeon Meshi',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/dungeon-meshi",
    name_cover = "3919.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3919.jpg",
    day = 12,
    genre = " Comedia Fantasía Seinen",
    details = ' Después de que el Reino Dorado sea hundido bajo tierra por un mago demente, su rey emerge,\nprometiendo todo su tesoro a quien derrote al mago, antes de desmoronarse. Los gremios se ven\nalentados por esta promesa y atraviesan la mazmorra laberíntica en busca del mago. Laios, el líder de uno\nde estos gremios, se encuentra con un dragón que aniquila a su grupo y devora a su hermana Falin. A\npesar de haber perdido la totalidad de sus suministros y pertenencias, Laios, junto con Marcille, una\ncurandera elfa, y Chilchuck, un ladrón halfling, vuelven a entrar inmediatamente en la mazmorra, decididos\na salvar a Falin. Como el tiempo es esencial, Laios sugiere el tabú de comerse a los monstruos de la\nmazmorra como medio de reunir provisiones. Cuando preparan su primera comida en la mazmorra, un\nenano llamado Senshi los detiene. Un entusiasta de la cocina de monstruos, les ayuda a preparar sus\ningredientes de monstruos para un consumo seguro. Tras conocer las circunstancias de Laios, Senshi\nexpresa su deseo de cocinar un dragón y se une a su gremio, comenzando así su incursión juntos en la\nmazmorra llena de comida.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Isekai de Mofumofu Nadenade suru Tame ni Ganbattemasu.',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/isekai-de-mofumofu-nadenade-suru-tame-ni-ganbattemasu",
    name_cover = "3914.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3914.jpg",
    day = 12,
    genre = " Aventuras Fantasía Recuentos de la vida",
    details = ' Cuando una oficinista muere por trabajar demasiado, renace con una nueva y adorable habilidad. Midori\ncomienza una nueva vida en otro mundo al reencarnarse como Nema, donde tiene la misión de decidir si\nlos humanos de ese mundo merecen seguir existiendo. A cambio obtiene el poder de que todas las\ncriaturas no humanas la amen con locura. Ya sean bestias fantásticas o criaturas sagradas, Midori puede\npor fin disfrutar de la vida acariciando animalitos como siempre quiso.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Ishura',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/ishura",
    name_cover = "3916.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3916.jpg",
    day = 12,
    genre = " Acción Aventuras Fantasía",
    details = ' En un mundo en el que el Rey Demonio ha muerto, una horda de semidioses capaces de acabar con él ha\nheredado el mundo. Un maestro esgrimista capaz de derribar a sus oponentes con una sola mirada; un\nlancero tan veloz que puede romper la barrera del sonido; un rudo wyvern que lucha con tres armas\nlegendarias a la vez; un mago todopoderoso que puede dar vida a los pensamientos; un asesino angelical\nque inflige una muerte instantánea. Ansiosos por alcanzar el título de “Verdadero Héroe”, cada uno de\nestos campeones persigue desafíos contra enemigos formidables y desata conflictos entre ellos.\nComienza la batalla para determinar quién es el más poderoso entre los poderosos.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Jaku-Chara Tomozaki-kun 2nd Stage',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/jakuchara-tomozakikun-2nd-stage",
    name_cover = "3915.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3915.jpg",
    day = 12,
    genre = " Drama Escolares Romance",
    details = ' Segunda temporada de Jaku-Chara Tomozaki-kun',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Kawagoe Boys Sing',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/kawagoe-boys-sing",
    name_cover = "3906.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3906.jpg",
    day = 12,
    genre = " Escolares Música",
    details = ' Tenshi formaba parte de un coro cuando era un niño y adora cantar, pero no tiene valor para cantar ante\nun público, así que se conforma con una de estudiante tranquila y sin estrés. Pero su paz se convierte en\ncaos cuando conoce a Haruo, un antiguo director que forma un coro masculino para intentar restaurar su\nantiguo prestigio. Tenshi y otros chicos aceptan participar, aunque tienen sus dudas. Pese al\ncomportamiento de Haruo, a estos chicos les encanta cantar y aspiran a ganar a nivel nacional.',
    episodes = 11,
  },
  {
    name = 'Kekkon Yubiwa Monogatari',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/kekkon-yubiwa-monogatari",
    name_cover = "3926.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3926.jpg",
    day = 12,
    genre = " Acción Ecchi Fantasía Harem Romance Seinen",
    details = ' Sato es un chico de preparatoria enamorado de su mejor amiga, Hime, una chica preciosa que procede de\notro mundo. Cuando ella regresa a su mundo natal para casarse, no se lo piensa dos veces: la sigue y\necha por tierra la boda. Cuando Hime le besa, Sato se convierte en el nuevo novio, pero lo que él no sabía\nes que Hime es una de las Princesas de los Anillos y su esposo está destinado a ser el Rey del Anillo, un\nhéroe con un poder inmenso.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Kusuriya no Hitorigoto',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/kusuriya-no-hitorigoto",
    name_cover = "3909.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3909.jpg",
    day = 12,
    genre = " Drama Historico Misterio",
    details = ' Maomao llevaba una vida tranquila ayudando a su padre, un boticario. Todo cambia el día que la venden\ncomo sirvienta al palacio del emperador, pero la vida entre nobles y realeza no es para ella. Cuando la\nfamilia imperial enferma, ella decide intervenir para encontrar una cura, lo que llama la atención de Jinshi,\nun guapo oficial de palacio que decide ascenderla como dama de compañía de una de las concubinas del\nemperador. ¡Su habilidad con la medicina la hará conocida en el palacio por ayudar a resolver muchos\nmisterios!',
    episodes = 13,
  },
  {
    name = 'Mahou Shoujo ni Akogarete',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/mahou-shoujo-ni-akogarete",
    name_cover = "3918.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3918.jpg",
    day = 12,
    genre = " Acción Comedia Ecchi Fantasía",
    details = ' Hiiragi Utena siempre ha admirado a las chicas mágicas y ha fantaseado con convertirse en una heroína\ngenial que lucha contra el mal. Por eso, cuando una figura parecida a una muñeca se acerca a ella una\nnoche, afirmando que tiene un poder mágico latente en su interior, tiembla de emoción. Pero su colorido\nsueño se ve rápidamente truncado en un irónico giro de los acontecimientos cuando se transforma en una\nvillana. Desinteresada por asociarse con las fuerzas del mal, intenta abandonar cuando aparece un grupo\nde chicas mágicas que le declaran la guerra. Se entabla una batalla y Hiiragi pronto descubre que disfruta\ninfligiendo dolor a los demás a medida que su verdadera naturaleza empieza a emerger. “Mahou Shoujo ni\nAkogarete” sigue a Hiiragi en su nueva vida como líder de los villanos, luchando contra las chicas\nmágicas y dando rienda suelta a su nueva naturaleza sádica.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Mashle',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/mashle",
    name_cover = "3790.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3790.jpg",
    day = 12,
    genre = " Acción Comedia Escolares Fantasía Parodia Shounen",
    details = ' Este es un mundo de magia. Este es un mundo en el que todos usan la magia habitualmente. En un\nbosque profundo y oscuro de este mundo de magia, hay un chico que se ejercita a diario. Su nombre es\nMash Burnedead y tiene un secreto: no puede usar magia. Lo único que quería era vivir tranquilo con su\nfamilia, pero cuando un día intentan matarlo por no poder usar magia, las cosas se salen de control y\nacaba inscrito en una escuela mágica, donde su objetivo será convertirse en el Iluminado Divino, el\nalumno más formidable, el elegido de Dios. ¿Podrán sus poderosos músculos derrotar a los más brillantes\nusuarios de magia? ¡Se alza el telón de esta historia de magia y fantasía peculiar en el que la fuerza puede\ncon la magia!',
    episodes = 13,
  },
  {
    name = 'Mato Seihei no Slave',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/mato-seihei-no-slave",
    name_cover = "3920.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3920.jpg",
    day = 12,
    genre = " Acción Ecchi Fantasía Harem Shounen",
    details = ' Cuando las entradas a una dimensión diferente conocida como el “Mato” surgen por todo Japón, se\ndescubre un nuevo recurso conocido como “Duraznos que otorga habilidades únicas solo a las mujeres.\nSin embargo, unos peligrosos monstruos llamados “Yomotsu Shuuki” también rondan por Mato y son\nresponsables de varios desastres desde entonces. Para combatirlos, el gobierno formó el Cuerpo\nAntidemonios, un grupo de élite de mujeres que han recibido el poder de los Duraznos. Un día, un\nestudiante de preparatoria llamado Yuuki Wakura volvía a casa desde la escuela cuando de repente se\npierde en una entrada del Mato. Cuando pide ayuda, es inmediatamente rescatado por Kyouka Uzen, la\nComandante del Séptimo Escuadrón del Cuerpo Antidemonios. Reconociendo su potencial y\nnecesitándolo también para hacer más efectivo su poder del Durazno, le pide a Yuuki que se una a ella\nconvirtiéndose en su esclavo, una posición que podría encontrar más agradable de lo que inicialmente\nhubiera pensado…',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Megumi no Daigo: Kyuukoku no Orange',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/megumi-no-daigo-kyuukoku-no-orange",
    name_cover = "3860.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3860.jpg",
    day = 12,
    genre = " Acción Drama Shounen",
    details = ' Tres jóvenes bomberos aspiran a convertirse en miembros del cuerpo de rescate especial conocido como\nOrange. Para ello, los tres deben pasar las pruebas preliminares en las que les ha tocado el instructor\nmás duro que había y que les hará sudar para lograr su objetivo.',
    episodes = 13,
  },
  {
    name = 'Momochi-san Chi no Ayakashi Ouji',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/momochisan-chi-no-ayakashi-ouji",
    name_cover = "3925.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3925.jpg",
    day = 12,
    genre = " Fantasía Romance Shoujo",
    details = ' El decimosexto cumpleaños de Himari será inolvidable para ella. Inesperadamente, recibe un testamento\ndonde le dejan en herencia una misteriosa casa: la Casa Momochi. Al llegar allí descubre que dicha casa\nestaba construida en el límite entre el mundo humano y el reino espiritual. Allí conoce a Yukari, Ise y un\npeculiar chico llamado Aoi que parece esconder un secreto.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Nozomanu Fushi no Boukensha',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/nozomanu-fushi-no-boukensha",
    name_cover = "3922.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3922.jpg",
    day = 12,
    genre = " Acción Aventuras Fantasía",
    details = ' Rentt Faina, un aventurero de 25 años de edad, ha estado luchando contra los monstruos por más de una\ndécada. No obstante, sin mucho talento para el trabajo, Rentt siempre termina luchando contra slimes y\ngoblins por una mísera cantidad de dinero al día. Poco sabe que todo esto está a punto de cambiar cuando\ndescubre un camino secreto hacia el Laberinto de la Luna. Lo que le espera al final del camino, sin\nembargo, no es un tesoro o riquezas, sino un legendario dragón que no pierde el tiempo en devorarlo.\nPoco después, Rentt despierta, pero descubre que no ha muerto, ni está vivo tampoco. Ahora es solo una\npila de huesos. Armado con nada más que su confiable espada, su cinturón de herramientas y una nueva\naterradora apariencia, Rentt comenzará una nueva aventura como un esqueleto en la búsqueda de un\nmítico objeto que, con suerte, le devolverá su forma humana.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'One Piece',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/one-piece-tv",
    name_cover = "7.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/7.jpg",
    day = 12,
    genre = " Acción Aventuras Comedia Drama Fantasía Shounen Superpoderes",
    details = ' Una historia épica de piratas, donde narra la historia de Monkey D. Luffy quien cuado tenia 7 años,\ncomió accidentalmente una Akuma no mi(Futa del diablo) la cual le dio poderes de goma. Por otra parte\nGol D. Roger conocido como El rey de los Piratas quien fuera ejecutado por la Marine, habló antes de\nmorir, acerca de su famoso tesoro One Piece escondido en la Gran line. Esta noticia desato la gran\nera de la piratas lanzando a incontables piratas a ese lugar, en busca de One Piece el tesoro perdido.\nDiez años después, Luffy inspirado en Gol D. Roger y un pirata de nombre Akagami no Shanks (Shanks\nel pelirrojo) se convierte en pirata deseando ser el próximo Rey de los Piratas y zarpar para conocer\namigos y tener aventuras con ellos, teniendo como meta encontrar el One Piece.',
    episodes = 1088,
  },
  {
    name = 'Ore dake Level Up na Ken',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/ore-dake-level-up-na-ken",
    name_cover = "3928.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3928.jpg",
    day = 12,
    genre = " Acción Aventuras Fantasía",
    details = ' Lo que no te mata te hace más fuerte, pero en el caso de Sung Jinwoo, lo que lo mató lo hizo más fuerte.\nDespués de ser brutalmente asesinado por monstruos en una mazmorra de alto rango, Jinwoo regresó con\nel Sistema, un programa que solo él puede ver y que eleva su nivel en todos los sentidos. Ahora, está\ndecidido a descubrir los secretos detrás de sus poderes y la mazmorra que los engendró.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Ragna Crimson',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/ragna-crimson",
    name_cover = "3862.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3862.jpg",
    day = 12,
    genre = " Acción Fantasía Shounen",
    details = ' En esta fantasía oscura llena de acción, la humanidad vive bajo la amenaza de ser aniquilada por dragones\ninmensamente poderosos. El cazador de dragones Ragna se embarca en una búsqueda de venganza para\neliminar esa amenaza de una vez por todas. Los cazadores de dragones son guerreros armados con armas\nespeciales de plata que matan a sus presas para obtener una recompensa. El más bajo de sus filas es\nRagna, que forma una improbable asociación con la joven genio Leonica, una maestra cazadora de\ndragones con más muertes a su nombre que casi cualquier otra. Todo lo que Ragna quiere es estar al lado\nde Leonica, pero su sueño se ve truncado por el ataque del dragón más mortífero que se pueda imaginar…',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Saikyou Tank no Meikyuu Kouryaku: Tairyoku 9999 no Rare Skill-mochi Tank, Yuusha Party wo Tsuihou sa',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/saikyou-tank-no-meikyuu-kouryaku-tairyoku-9999-no-rare-skillmochi-tank-yuusha-party-wo-tsuihou-sarer",
    name_cover = "3930.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3930.jpg",
    day = 12,
    genre = " Acción Aventuras Fantasía",
    details = ' Rud no se adentra en laberintos para proteger al grupo del Héroe solo por dinero, sino que lo hace con el\nfin de poder curar a su hermana enferma. Cuenta la leyenda que dentro de los laberintos hay un tesoro\nque concede deseos, pero antes de que Rud lo encuentre, el prepotente héroe de su grupo le echa. Dado\nque no tiene adonde ir, Rud se ve obligado a volver a casa, no sin antes salvar a una joven que le revela su\nverdadero poder: ¡tiene la defensa más alta de la historia!',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Sasaki to Pii-chan',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/sasaki-to-piichan",
    name_cover = "3923.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3923.jpg",
    day = 12,
    genre = " Aventuras Comedia Fantasía",
    details = ' Sasaki es un oficinista de mediana edad que vive en Japón. La monotonía del mundo laboral le agota, así\nque un día decide entrar en una tienda de animales en busca de un nuevo compañero. Allí encuentra un\nadorable pájaro llamado Pi y se lo lleva a casa. Pero Sasaki no tarda en descubrir que Pi no es un pájaro\ncualquiera... ¡Es un mago muy poderoso proveniente de otro mundo! Juntos, se embarcan en una aventura\nmágica llena de espadas y hechicería.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Shadowverse Flame',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/shadowverse-flame",
    name_cover = "3590.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3590.jpg",
    day = 12,
    genre = " Fantasía Juegos",
    details = ' Hiiro Ryugasaki es un estudiante de la Academia Tensei que un día se encuentra un misterioso\nsmartphone que ya tiene instalado el popular juego de cartas Shadowverse, ¡ese al que juegan todos sus\ncompañeros y él estaba deseando poder probar! Hiiro conocerá a rivales, forjará vínculos, participará en\ntorneos, y vivirá todo tipo de experiencias gracias a Shadowverse para evolucionar.',
    episodes = 75,
  },
  {
    name = 'Shangri-La Frontier: Kusoge Hunter, Kamige ni Idoman to su',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/shangrila-frontier-kusoge-hunter-kamige-ni-idoman-to-su",
    name_cover = "3865.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3865.jpg",
    day = 12,
    genre = " Acción Aventuras Fantasía Shounen",
    details = ' ¿Cuándo fue la última vez que jugué un juego que no fuera una basura? Este es un mundo en el futuro\ncercano donde los juegos que usan pantallas se consideran retro, y muchos juegos de realidad virtual no\nllegan a un mínimo de calidad: son los llamados juegos basura. A aquellos que dedican sus vidas a\ncompletar estos juegos se les llama cazadores de juegos basura, y Rakuro Hizutome es uno de ellos. El\njuego que ha elegido abordar a continuación es Shangri-La Frontier, un juego que goza de una gran crítica\ny más de 30 millones de jugadores. ¡La mejor historia de aventuras escrita por el jugador más fuerte de\njuegos basura está a punto de comenzar!',
    episodes = 13,
  },
  {
    name = 'Sokushi Cheat ga Saikyou sugite, Isekai no Yatsura ga Marude Aite ni Naranai n desu ga.',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/sokushi-cheat-ga-saikyou-sugite-isekai-no-yatsura-ga-marude-aite-ni-naranai-n-desu-ga",
    name_cover = "3921.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3921.jpg",
    day = 12,
    genre = " Acción Aventuras Fantasía",
    details = ' Tras despertarse en medio de un caos absoluto y una carnicería durante una excursión escolar, Yogiri\nTakatou descubre que todos los miembros de su clase han sido transportados a otro mundo. De alguna\nmanera, él mismo se las arregló para dormir durante toda la prueba, perdiéndose los poderes de los dones\notorgados a los demás por un misterioso sabio que apareció para transportarlos. Peor aún, él y otra\ncompañera de clase fueron abandonados despiadadamente por sus amigos, dejados como cebo para\ndistraer a un dragón cercano. Aunque no le molesta mucho la idea de morir, decide a regañadientes\nproteger a su única compañera. Después de todo, un humilde monstruo de nivel 1000 no tiene ninguna\nposibilidad contra su poder secreto de invocar la muerte instantánea con un solo pensamiento. Si es que\npuede mantenerse despierto lo suficiente como para molestarse en usarlo, es decir…',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Sousou no Frieren',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/sousou-no-frieren",
    name_cover = "3859.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3859.jpg",
    day = 12,
    genre = " Aventuras Drama Fantasía Shounen",
    details = ' La maga Frieren formaba parte del grupo del héroe Himmel, quienes derrotaron al Rey Demonio tras un\nviaje de 10 años y devolvieron la paz al reino. Frieren es una elfa de más de mil años de vida, así que al\ndespedirse de Himmel y sus compañeros promete que regresará para verlos y parte de viaje sola. Al cabo\nde cincuenta años, Frieren cumple su promesa y acude a visitar a Himmel y al resto. Aunque ella no ha\ncambiado, Himmel y los demás han envejecido y están en el final de sus vidas. Cuando Himmel muere,\nFrieren se arrepiente de no haber pasado más tiempo a su lado conociéndolo, así que emprende un viaje\npara conocer mejor a sus antiguos compañeros, a las personas y descubrir más del mundo.',
    episodes = 17,
  },
  {
    name = 'Undead Unluck',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/undead-unluck",
    name_cover = "3891.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3891.jpg",
    day = 12,
    genre = " Acción Comedia Shounen Sobrenatural Superpoderes",
    details = ' Tras leer la conclusión de su serie de manga favorita, Fuuko Izumo se siente finalmente preparada para\nponer fin a su existencia. Durante los últimos 10 años, Fuuko se ha visto afectada por una condición que\ntrae consigo una desgracia extrema para cualquiera que la toque. Esto ha tenido un efecto drástico en su\nentorno, e incluso ha provocado inadvertidamente la muerte de quienes la rodean, incluidos sus padres.\nMientras se encuentra en un puente sobre las vías del tren, Fuuko es tocada por un extraño hombre, lo\nque hace que se rompa la base y lo deje caer frente a un tren que se aproxima. Sin embargo, cuando\nFuuko encuentra el cadáver del hombre, descubre que su cuerpo se está regenerando y que vuelve a la\nvida. El hombre, al que Fuuko llama Andy, es inmortal y, como ella, también desea la muerte. Al principio,\nFuuko se muestra reticente, pero finalmente decide formar un equipo con Andy para darle la mejor muerte\nposible; pero una misteriosa organización acecha en las sombras, esperando aprovecharse de las extrañas\nhabilidades del dúo.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Youkoso Jitsuryoku Shijou Shugi no Kyoushitsu e 3rd Season',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/youkoso-jitsuryoku-shijou-shugi-no-kyoushitsu-e-3rd-season",
    name_cover = "3917.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3917.jpg",
    day = 12,
    genre = " Drama Escolares Psicológico Suspenso",
    details = ' Tercera temporada de Youkoso Jitsuryoku Shijou Shugi no Kyoushitsu e',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Yubisaki to Renren',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/yubisaki-to-renren",
    name_cover = "3927.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3927.jpg",
    day = 12,
    genre = " Romance",
    details = ' Yuki Itose es una típica estudiante que lidia con las presiones de la universidad. Un día tiene problemas\nen el tren cuando un compañero llamado Itsuomi Nagi le echa una mano. A medida que él el abre un\nmundo nuevo a ella, Yuki empieza a sentir algo por Itsuomi. Una historia de amor pura empieza a crecer.',
    episodes = 1,
  },
}
