-- Total =  13
FLVList = {
  {
    name = 'Buta no Liver wa Kanetsu Shiro',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/buta-no-liver-wa-kanetsu-shiro",
    name_cover = "3899.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3899.jpg",
    day = 12,
    genre = " Comedia Fantasía",
    details = ' Cuando un hombre corriente se desmaya por comer hígado de cerdo crudo y se despierta... ¡descubre\nque se ha convertido en un cerdo! Está atrapado hasta que la dulce y hermosa Jess lo rescata, quien\ncasualmente puede leer mentes. Pese a que el cerdo tiene pensamientos muy groseros, lo acepta y tiene\nplanes de cuidarlo con mucho amor. Pero Jess tiene sus secretos y corre peligro. ¿Podrá su nuevo amigo\ngorrino salvarla usando su olfato y su ingenio?',
    episodes = 11,
  },
  {
    name = 'Captain Tsubasa Season 2: Junior Youth-hen',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/captain-tsubasa-season-2-junior-youthhen",
    name_cover = "3863.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3863.jpg",
    day = 12,
    genre = " Deportes",
    details = ' Segunda temporada de Captain Tsubasa (2018)',
    episodes = 13,
  },
  {
    name = 'Detective Conan',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/detective-conan",
    name_cover = "606.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/606.jpg",
    day = 12,
    genre = " Aventuras Comedia Misterio Policía Shounen",
    details = ' Trata sobre un joven de escuela preparatoria llamado Shinichi Kudo, que un día mientras estaba en un\nparque de atracciones siguió a unos hombres vestidos de negro que estaban haciendo tratos ilegales. De\npronto uno de ellos coge a Shinichi por la espalda, lo golpea con un bate y lo droga con una pastilla que\nen teoría lo llevaría a su muerte. Pero esa pastilla tenía unos efectos secundarios: en vez de morir,\nencoge. Allí es cuando Shinichi Kudo de 17 años pasa a ser Conan Edogawa, de 7 años, un niño con\nmente de un adulto que busca la única y sola verdad.',
    episodes = 1113,
  },
  {
    name = 'Isekai de Mofumofu Nadenade suru Tame ni Ganbattemasu.',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/isekai-de-mofumofu-nadenade-suru-tame-ni-ganbattemasu",
    name_cover = "3914.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3914.jpg",
    day = 12,
    genre = " Aventuras Fantasía Recuentos de la vida",
    details = ' Cuando una oficinista muere por trabajar demasiado, renace con una nueva y adorable habilidad. Midori\ncomienza una nueva vida en otro mundo al reencarnarse como Nema, donde tiene la misión de decidir si\nlos humanos de ese mundo merecen seguir existiendo. A cambio obtiene el poder de que todas las\ncriaturas no humanas la amen con locura. Ya sean bestias fantásticas o criaturas sagradas, Midori puede\npor fin disfrutar de la vida acariciando animalitos como siempre quiso.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Kawagoe Boys Sing',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/kawagoe-boys-sing",
    name_cover = "3906.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3906.jpg",
    day = 12,
    genre = " Escolares Música",
    details = ' Tenshi formaba parte de un coro cuando era un niño y adora cantar, pero no tiene valor para cantar ante\nun público, así que se conforma con una de estudiante tranquila y sin estrés. Pero su paz se convierte en\ncaos cuando conoce a Haruo, un antiguo director que forma un coro masculino para intentar restaurar su\nantiguo prestigio. Tenshi y otros chicos aceptan participar, aunque tienen sus dudas. Pese al\ncomportamiento de Haruo, a estos chicos les encanta cantar y aspiran a ganar a nivel nacional.',
    episodes = 11,
  },
  {
    name = 'Kusuriya no Hitorigoto',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/kusuriya-no-hitorigoto",
    name_cover = "3909.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3909.jpg",
    day = 12,
    genre = " Drama Historico Misterio",
    details = ' Maomao llevaba una vida tranquila ayudando a su padre, un boticario. Todo cambia el día que la venden\ncomo sirvienta al palacio del emperador, pero la vida entre nobles y realeza no es para ella. Cuando la\nfamilia imperial enferma, ella decide intervenir para encontrar una cura, lo que llama la atención de Jinshi,\nun guapo oficial de palacio que decide ascenderla como dama de compañía de una de las concubinas del\nemperador. ¡Su habilidad con la medicina la hará conocida en el palacio por ayudar a resolver muchos\nmisterios!',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Megumi no Daigo: Kyuukoku no Orange',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/megumi-no-daigo-kyuukoku-no-orange",
    name_cover = "3860.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3860.jpg",
    day = 12,
    genre = " Acción Drama Shounen",
    details = ' Tres jóvenes bomberos aspiran a convertirse en miembros del cuerpo de rescate especial conocido como\nOrange. Para ello, los tres deben pasar las pruebas preliminares en las que les ha tocado el instructor\nmás duro que había y que les hará sudar para lograr su objetivo.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'One Piece',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/one-piece-tv",
    name_cover = "7.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/7.jpg",
    day = 12,
    genre = " Acción Aventuras Comedia Drama Fantasía Shounen Superpoderes",
    details = ' Una historia épica de piratas, donde narra la historia de Monkey D. Luffy quien cuado tenia 7 años,\ncomió accidentalmente una Akuma no mi(Futa del diablo) la cual le dio poderes de goma. Por otra parte\nGol D. Roger conocido como El rey de los Piratas quien fuera ejecutado por la Marine, habló antes de\nmorir, acerca de su famoso tesoro One Piece escondido en la Gran line. Esta noticia desato la gran\nera de la piratas lanzando a incontables piratas a ese lugar, en busca de One Piece el tesoro perdido.\nDiez años después, Luffy inspirado en Gol D. Roger y un pirata de nombre Akagami no Shanks (Shanks\nel pelirrojo) se convierte en pirata deseando ser el próximo Rey de los Piratas y zarpar para conocer\namigos y tener aventuras con ellos, teniendo como meta encontrar el One Piece.',
    episodes = 1088,
  },
  {
    name = 'Ragna Crimson',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/ragna-crimson",
    name_cover = "3862.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3862.jpg",
    day = 12,
    genre = " Acción Fantasía Shounen",
    details = ' En esta fantasía oscura llena de acción, la humanidad vive bajo la amenaza de ser aniquilada por dragones\ninmensamente poderosos. El cazador de dragones Ragna se embarca en una búsqueda de venganza para\neliminar esa amenaza de una vez por todas. Los cazadores de dragones son guerreros armados con armas\nespeciales de plata que matan a sus presas para obtener una recompensa. El más bajo de sus filas es\nRagna, que forma una improbable asociación con la joven genio Leonica, una maestra cazadora de\ndragones con más muertes a su nombre que casi cualquier otra. Todo lo que Ragna quiere es estar al lado\nde Leonica, pero su sueño se ve truncado por el ataque del dragón más mortífero que se pueda imaginar…',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Shadowverse Flame',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/shadowverse-flame",
    name_cover = "3590.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3590.jpg",
    day = 12,
    genre = " Fantasía Juegos",
    details = ' Hiiro Ryugasaki es un estudiante de la Academia Tensei que un día se encuentra un misterioso\nsmartphone que ya tiene instalado el popular juego de cartas Shadowverse, ¡ese al que juegan todos sus\ncompañeros y él estaba deseando poder probar! Hiiro conocerá a rivales, forjará vínculos, participará en\ntorneos, y vivirá todo tipo de experiencias gracias a Shadowverse para evolucionar.',
    episodes = 75,
  },
  {
    name = 'Shangri-La Frontier: Kusoge Hunter, Kamige ni Idoman to su',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/shangrila-frontier-kusoge-hunter-kamige-ni-idoman-to-su",
    name_cover = "3865.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3865.jpg",
    day = 12,
    genre = " Acción Aventuras Fantasía Shounen",
    details = ' ¿Cuándo fue la última vez que jugué un juego que no fuera una basura? Este es un mundo en el futuro\ncercano donde los juegos que usan pantallas se consideran retro, y muchos juegos de realidad virtual no\nllegan a un mínimo de calidad: son los llamados juegos basura. A aquellos que dedican sus vidas a\ncompletar estos juegos se les llama cazadores de juegos basura, y Rakuro Hizutome es uno de ellos. El\njuego que ha elegido abordar a continuación es Shangri-La Frontier, un juego que goza de una gran crítica\ny más de 30 millones de jugadores. ¡La mejor historia de aventuras escrita por el jugador más fuerte de\njuegos basura está a punto de comenzar!',
    episodes = 13,
  },
  {
    name = 'Sousou no Frieren',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/sousou-no-frieren",
    name_cover = "3859.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3859.jpg",
    day = 12,
    genre = " Aventuras Drama Fantasía Shounen",
    details = ' La maga Frieren formaba parte del grupo del héroe Himmel, quienes derrotaron al Rey Demonio tras un\nviaje de 10 años y devolvieron la paz al reino. Frieren es una elfa de más de mil años de vida, así que al\ndespedirse de Himmel y sus compañeros promete que regresará para verlos y parte de viaje sola. Al cabo\nde cincuenta años, Frieren cumple su promesa y acude a visitar a Himmel y al resto. Aunque ella no ha\ncambiado, Himmel y los demás han envejecido y están en el final de sus vidas. Cuando Himmel muere,\nFrieren se arrepiente de no haber pasado más tiempo a su lado conociéndolo, así que emprende un viaje\npara conocer mejor a sus antiguos compañeros, a las personas y descubrir más del mundo.',
    episodes = 16,
  },
  {
    name = 'Undead Unluck',
    url = "https://www3.animeflv.net/anime/undead-unluck",
    name_cover = "3891.jpg",
    url_cover = "https://animeflv.net/uploads/animes/covers/3891.jpg",
    day = 12,
    genre = " Acción Comedia Shounen Sobrenatural Superpoderes",
    details = ' Tras leer la conclusión de su serie de manga favorita, Fuuko Izumo se siente finalmente preparada para\nponer fin a su existencia. Durante los últimos 10 años, Fuuko se ha visto afectada por una condición que\ntrae consigo una desgracia extrema para cualquiera que la toque. Esto ha tenido un efecto drástico en su\nentorno, e incluso ha provocado inadvertidamente la muerte de quienes la rodean, incluidos sus padres.\nMientras se encuentra en un puente sobre las vías del tren, Fuuko es tocada por un extraño hombre, lo\nque hace que se rompa la base y lo deje caer frente a un tren que se aproxima. Sin embargo, cuando\nFuuko encuentra el cadáver del hombre, descubre que su cuerpo se está regenerando y que vuelve a la\nvida. El hombre, al que Fuuko llama Andy, es inmortal y, como ella, también desea la muerte. Al principio,\nFuuko se muestra reticente, pero finalmente decide formar un equipo con Andy para darle la mejor muerte\nposible; pero una misteriosa organización acecha en las sombras, esperando aprovecharse de las extrañas\nhabilidades del dúo.',
    episodes = 12,
  },
}
