-- Total =  39
temporal = {
  {
    name = '30-sai made Doutei dato Mahoutsukai ni Nareru Rashii',
    url = "https://animeyt.es/tv/30-sai-made-doutei-dato-mahoutsukai-ni-nareru-rashii/",
    name_cover = "1h85h1r98ag1ag65.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/1h85h1r98ag1ag65.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Supernatural Yaoi",
    details = ' Adachi tiene 30 años y es virgen, lo que le da la capacidad de utilizar la magia para leer la mente de las\npersonas que toca. Un día, mientras su poder le hace pasar un mal rato, lee los pensamientos del apuesto\nKurokawa, un compañero de oficina y as de las ventas. ¡Qué sorpresa cuando descubre que Kurokawa\nsiente algo por él!',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Akuyaku Reijou Level 99: Watashi wa Ura-Boss desu ga Maou dewa Arimasen',
    url = "https://animeyt.es/tv/akuyaku-reijou-level-99-watashi-wa-ura-boss-desu-ga-maou-dewa-arimasen/",
    name_cover = "P1C8tZahBJShvnge7.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/P1C8tZahBJShvnge7.jpg",
    day = 10,
    genre = " Fantasía Isekai Reencarnación",
    details = ' Además de ser la villana habitual de un videojuego otome, ¡Yumiella Dolkness es también su jefe oculto\nsuperpoderoso! En su vida anterior, sólo era una estudiante introvertida y una jugadora empedernida. Así\nque cuando se da cuenta de que se ha reencarnado en la verdadera jefa secreta, está decidida a evitar a\nlos protagonistas de su nuevo mundo y no morir a sus manos. Lo único que quiere es una vida tranquila.\nPero cuando sus instintos de jugadora hacen acto de presencia, Yumiella no puede ignorar sus\nimpresionantes estadísticas… Está decidido, ¡va a luchar! Así que, con tiempo de sobra antes de empezar\nsu vida en la academia, se deja llevar un poco y alcanza el nivel máximo de 99. Y cuando todos se enteran,\nse hacen una idea equivocada de su poder: ¡ahora creen que es el Señor de los Demonios!',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Ao no Exorcist: Shimane Illuminati-hen',
    url = "https://animeyt.es/tv/ao-no-exorcist-shimane-illuminati-hen/",
    name_cover = "oeP81KTWcx0doKdy.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/oeP81KTWcx0doKdy.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Escolar Fantasía Mitología Shounen",
    details = ' Tercera temporada de Ao no Exorcist. Rin y su hermano gemelo Yukio Okumura fueron criados por Shiro\nFujimoto, un notable sacerdote, ¡pero un día Rin descubre que su padre biológico es en realidad Satán!\nMientras los demonios cruzan la frontera entre “Assiah” (el mundo humano) y\n“Gehenna” (el mundo de los demonios), Rin jura convertirse en el mejor exorcista y matar a\nsu padre, Satanás. Sin experiencia, Rin ingresa en la Academia Vera Cruz para entrenarse con otros\nfuturos exorcistas.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Boku no Kokoro no Yabai Yatsu Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/boku-no-kokoro-no-yabai-yatsu-temporada-2/",
    name_cover = "lFz4g338wtGDexZu5k.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/lFz4g338wtGDexZu5k.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Escolar Romance Shounen",
    details = ' Segunda temporada de Boku no Kokoro no Yabai Yatsu. Kyotaro Ichikawa es en apariencia un estudiante\ncomo los demás, pero en su alma se esconde una serie de impulsos brutales que se cuelan\nconstantemente en sus pensamientos. El principal objeto de sus instintos es su compañera de clase Anna\nYamada, una de las chicas más guapas y populares del instituto. Sin embargo, cuando llega a conocerla de\nverdad, Kyotaro se encuentra experimentando muchos sentimientos nuevos hasta entonces desconocidos.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Chiyu Mahou no Machigatta Tsukaikata',
    url = "https://animeyt.es/tv/chiyu-mahou-no-machigatta-tsukaikata/",
    name_cover = "kAyQRKXLjUp6kLR8.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/kAyQRKXLjUp6kLR8.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Fantasía Isekai",
    details = ' Un día de lluvia, Inukami Suzune y Ryuusen Kazuki, dos estudiantes de instituto admirados por toda su\nescuela, ofrecen a Usato Ken, su Kohai que no tiene paraguas, llevarle a casa compartiendo el suyo. En el\ncamino, ¡el trío es repentinamente convocado a otro mundo! Aunque Suzune y Kazuki han sido\nconvocados como héroes, parece que Ken no es más que un daño colateral, y que le es imposible volver\nal lugar de donde vino. Sin embargo, resulta que el joven esconde un importante poder mágico en su\ninterior, que bien podría ser útil para salvar este mundo… ¡A Ken no le queda más remedio que someterse\na un entrenamiento draconiano para aprender a dominar sus poderes!',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'Dosanko Gal wa Namara Menkoi',
    url = "https://animeyt.es/tv/dosanko-gal-wa-namara-menkoi/",
    name_cover = "iK4yWfoNpZRJyFIY.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/iK4yWfoNpZRJyFIY.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Escolar Romance Shounen",
    details = ' En pleno invierno, Tsubasa Natsukawa acaba de mudarse de Tokio a Hokkaido. Sin saber lo alejadas que\nestán las ciudades del país, se baja de un taxi en la ciudad más cercana a su destino para poder visitar los\nalrededores de su casa. Sin embargo, se sorprende al enterarse de que la “próxima ciudad”\nestá a tres horas a pie. Es entonces cuando conoce a Minami Fuyuki, una chica con falda corta y las\npiernas desnudas a -8ºC.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Dungeon Meshi',
    url = "https://animeyt.es/tv/dungeon-meshi/",
    name_cover = "84t734hq487hg74-min.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/12/84t734hq487hg74-min.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Fantasía Gourmet Seinen",
    details = ' Mazmorras, dragones y… ¿un delicioso plato para monstruos? Los aventureros se adentran en el\ninframundo maldito en una misión de rescate, mientras cocinan un infierno para los monstruos que allí\nhabitan.',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'Gekai Elise',
    url = "https://animeyt.es/tv/gekai-elise/",
    name_cover = "EPTZrglfChlkOBs.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/EPTZrglfChlkOBs.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Fantasía Medicina Reencarnación Romance",
    details = ' Revivir para corregir tus errores. ¿Quién no sueña con ello? Elise de Clorence se encuentra catapultada\nal pasado, justo antes del matrimonio que la convirtió en emperatriz, y no en una emperatriz cualquiera…\nUna mujer odiada por todos, que dejó su huella en la historia por su ignominia y su gusto por la sangre…\n',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Heaven Official’s Blessing Temporada 2 (Audio Japonés)',
    url = "https://animeyt.es/tv/heaven-officials-blessing-temporada-2-audio-japones/",
    name_cover = "17h81sr1rt8h1rd581.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/17h81sr1rt8h1rd581.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Drama Fantasía Histórico Mitología",
    details = ' ¡Por ti, me volveré invencible! ¿Has oído eso? ¡Ese asqueroso Oficial Divino tiene un romance con el\nmandamás del Reino Fantasma! Hace ochocientos años, Xie Lian era el Príncipe Heredero del Reino Xian\nLe. Su pueblo lo amaba y lo consideraba el tesoro del mundo. No era de extrañar que hubiera ascendido a\nlos cielos a una edad temprana. Ahora, ochocientos años después, Xie Lian asciende al Cielo por tercera\nvez como el hazmerreír de los tres reinos. Durante su primera misión como deidad, se encuentra con un\nmisterioso fantasma que gobierna el reino de los fantasmas y aterroriza a los Cielos… y que ha estado\nvigilando a Xie Lian, sin que él lo supiera, durante mucho, mucho tiempo.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'High Card Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/high-card-temporada-2/",
    name_cover = "NmAauLSKGvoHVD.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/NmAauLSKGvoHVD.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Crimen Fantasía Superpoderes",
    details = ' Segunda temporada de High Card. El reino de Fourland guarda celosamente un conjunto de 52 naipes\ncapaces de otorgar increíbles poderes a quienes los poseen. Tras su robo, los naipes se han dispersado\npor todo el mundo, y el joven Finn se ve atrapado en las luchas entre facciones que pugnan por hacerse\ncon este tesoro.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Himesama “Goumon” no Jikan desu',
    url = "https://animeyt.es/tv/himesama-goumon-no-jikan-desu/",
    name_cover = "f8g1arg1sgdsg1ads5.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/f8g1arg1sgdsg1ads5.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Fantasía Gourmet Mitología",
    details = ' La princesa cautiva del ejército del Señor de los Demonios va a ser ejecutada por la implacable tortura del\nSeñor de los Demonios.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Isekai de Mofumofu Nadenade suru Tame ni Ganbattemasu.',
    url = "https://animeyt.es/tv/isekai-de-mofumofu-nadenade-suru-tame-ni-ganbattemasu/",
    name_cover = "j1f7h1fdg198ag1g.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/12/j1f7h1fdg198ag1g.jpg",
    day = 10,
    genre = " Aventura Fantasía Isekai Recuentos de la vida Reencarnación",
    details = ' Estreno: 1 de Enero. A la tierna edad de 27 años, Midori Akitsu murió por exceso de\ntrabajo y, de repente, se reencarnó en otro mundo, y Dios le otorgó una habilidad especial. Esta\nextraordinaria habilidad, que le garantiza el amor de cualquier criatura no humana, le permite acercarse y\nacariciar a todo tipo de monstruos, cada uno más peligroso que el anterior, como un dragón o un tigre\nblanco… Bajo la apariencia de Nema, la hija menor de una importante familia noble, la antigua asalariada\npretende sacar el máximo partido a su nueva vida, ¡aprovechando los numerosos placeres que le ofrece\neste nuevo mundo!',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'Ishura',
    url = "https://animeyt.es/tv/ishura/",
    name_cover = "j1fh51fd51sdfg65.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/12/j1fh51fd51sdfg65.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Fantasía Gore Isekai",
    details = ' Estreno: 3 de Enero. Tras la desaparición del Rey Demonio, una hueste de\nsemidioses, cada uno más poderoso que el anterior, ha heredado el mundo. Entre ellos: un maestro\nespadachín capaz de eliminar a sus oponentes de un solo golpe, un lancero veloz como el rayo, un wyvern\ncapaz de blandir tres armas legendarias a la vez, un hechicero todopoderoso con la capacidad de dar vida\na sus propios pensamientos y un asesino del que se rumorea que es capaz de la muerte instantánea. Para\ndeterminar cuál de ellos merece el título de “verdadero héroe”, se libra una gran batalla entre estos\ncampeones, ¡cada uno de los cuales debe estar a la altura del desafío contra formidables adversarios!\nEntre conflictos internos y sangrientos enfrentamientos en los albores de una nueva era, ha llegado el\nmomento de definir quién es realmente el luchador más poderoso.',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'Jaku-Chara Tomozaki-kun Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/jaku-chara-tomozaki-kun-temporada-2/",
    name_cover = "1fdg1fd5g1dfs89gdf.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/12/1fdg1fd5g1dfs89gdf.jpg",
    day = 10,
    genre = " Drama Escolar Romance",
    details = ' Estreno: 3 de Enero. Segunda temporada de Jaku Chara Tomozaki-kun. La vida no\ntiene reglas sencillas. Lo que sí tiene es irracionalidad y desigualdad: los fuertes tienen total libertad,\nmientras que los débiles no tienen más remedio que llevar una existencia desfavorecida. Por eso la vida\nno es más que un mal videojuego. No hay duda de ello, porque es el protagonista, el mejor jugador de\nJapón, quien lo sostiene. Sin embargo, hay una persona a su altura que va por ahí diciendo que “la\nvida es un gran juego“: la perfecta y decidida heroína escolar, Hinami Aoi. ¿Será que ella tiene\nrazón?',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'Kekkon Yubiwa Monogatari',
    url = "https://animeyt.es/tv/kekkon-yubiwa-monogatari/",
    name_cover = "6564f06ba1053.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/6564f06ba1053.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Ecchi Fantasía Harem Isekai Romance Seinen",
    details = ' Satou está enamorado de Hime, su amiga y vecina de la infancia, desde que ella y su abuelo aparecieron\nde la nada hace diez años. Así que cuando ella le dice que va a volver a su mundo original para casarse, su\nprimer instinto es seguirla y arruinar su boda. Todo sale según lo previsto y Satou se convierte en el\nnuevo novio gracias a un beso de Hime. Pero lo que Satou no sabe es que el hombre que se case con\nHime está destinado a convertirse en un héroe con inmensos poderes y salvar el mundo. ¿Estará Satô a la\naltura del desafío, o será demasiada responsabilidad para un solo chico de instituto?',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'Loop 7-kaime no Akuyaku Reijou wa, Moto Tekikoku de Jiyuu Kimama na Hanayome Seikatsu wo Mankitsu suru',
    url = "https://animeyt.es/tv/loop-7-kaime-no-akuyaku-reijou-wa-moto-tekikoku-de-jiyuu-kimama-na-hanayome-seikatsu-wo-mankitsu-suru/",
    name_cover = "g1rg7r1ag4r1gag9g.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/g1rg7r1ag4r1gag9g.jpg",
    day = 10,
    genre = " Fantasía Reencarnación Romance",
    details = ' En contra de las apariencias, la duquesa Rishe ya está viviendo su séptima vida. De hecho, está atrapada\nen un bucle temporal que la lleva a un trágico final a los 20 años, sólo para que su vida vuelva a la\nnormalidad cuando se rompe su compromiso. Después de haber vivido vidas completamente distintas,\nRishe decide aprovechar al máximo su séptima vida pasando los días holgazaneando. Sin embargo, cuando\nestá a punto de escapar del castillo para comenzar su nueva vida de holgazanería, se le acerca el hombre\nque la mató en su vida anterior, Arnold, el príncipe heredero del Imperio Galkhein. Pero para su gran\nsorpresa, y sin que ella sepa por qué, él le confiesa lo que siente por ella y le pide que se case con él.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Mahou Shoujo ni Akogarete',
    url = "https://animeyt.es/tv/mahou-shoujo-ni-akogarete/",
    name_cover = "j51fyjh85f1dh56s.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/12/j51fyjh85f1dh56s.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Comedia Ecchi Fantasía Mahou Shoujo",
    details = ' Estreno: 3 de Enero. Me llamo Utena Hiiragi y, como a todas las chicas de mi edad,\n¡me encantan las chicas mágicas! Un día, una extraña criatura parecida a una mascota me hechizó y yo\ntambién pude transformarme. Ahora puedo luchar junto a mis heroínas favoritas. O eso creía… ¿Y ese\natuendo tan escandaloso? ¿De qué estáis hablando? ¡¿Estoy al servicio del mal?! ¡¿Qué es todo esto?!',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'Majo to Yajuu',
    url = "https://animeyt.es/tv/majo-to-yajuu/",
    name_cover = "j8hj15418941h1h.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/j8hj15418941h1h.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Fantasía Seinen",
    details = ' Guido y Ashaf son miembros de la Orden del Eco Negro: una organización cuyo objetivo es vigilar y\ncontrolar el uso de la brujería para evitar cualquier exceso. En una nueva misión, el dúo es enviado a un\npueblo en manos de una bruja, que al parecer ha conseguido convencer a los habitantes de que en\nrealidad es su benefactora. Para Ashaf, un mago experimentado que siempre cumple sus obligaciones con\nla mayor seriedad, se trata ni más ni menos que de una misión rutinaria. Para Guido, una joven testaruda,\nsalvaje y calenturienta, se trata de una nueva oportunidad de acercarse a la bruja que la maldijo en el\npasado y de la que se ha olvidado por completo. Una cosa es segura: cualquiera que se interponga en su\ncamino tendrá que pagar el precio, ya sea una turba enfurecida o una guarnición militar.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Mashle Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/mashle-temporada-2/",
    name_cover = "tp8epHeVf5GwHfuWN.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/tp8epHeVf5GwHfuWN.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Comedia Escolar Fantasía Parodia Shounen",
    details = ' Segunda temporada de Mashle. En un mundo donde la magia existe y se utiliza para los sucesos\ncotidianos, Mash es un niño que vive tranquilamente en el bosque y pasa los días haciendo ejercicios para\nentrenar los músculos, ya que es incapaz de utilizar la magia. Un día, sin embargo, su vida corre peligro.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Mato Seihei no Slave',
    url = "https://animeyt.es/tv/mato-seihei-no-slave/",
    name_cover = "kzKkucgQThFcv03.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/12/kzKkucgQThFcv03.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Ecchi Fantasía Harem",
    details = ' Estreno: 4 de Enero. En Mato, una ciudad de una dimensión demoníaca, hay una fruta\nque da superpoderes a las mujeres que la comen. Estas mujeres son miembros de los escuadrones\nanti-demonios. Acorralado por una horda de monstruos en esta dimensión, el joven Yûki Wakura es\nsalvado por los pelos por una joven capaz de transformarle en una criatura superpoderosa. Pero activar\neste poder tiene una condición: debe convertirse en su esclavo…',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'Meitou “Isekai no Yu” Kaitakuki: Around 40 Onsen Mania no Tensei Saki wa, Nonbiri Onsen Tengoku deshita',
    url = "https://animeyt.es/tv/meitou-isekai-no-yu-kaitakuki-around-40-onsen-mania-no-tensei-saki-wa-nonbiri-onsen-tengoku-deshita/",
    name_cover = "1538j153j8153jj35j6158.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/1538j153j8153jj35j6158.jpg",
    day = 10,
    genre = " Ecchi Fantasía Isekai",
    details = ' Yukawa Yoshizo, un hombre que perdió la vida en este mundo y se reencarnó en otro, se sorprende al\nencontrarse aquí. Las aguas termales que tanto le gustan son rechazadas por los elfos, que las consideran\n“fuentes malditas“. Sin embargo, este otro mundo es un paraíso de aguas termales\nnaturales. La única manera de razonar con ellos es difundir los beneficios de las aguas termales por todo\nel mundo.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Metallic Rouge',
    url = "https://animeyt.es/tv/metallic-rouge/",
    name_cover = "5i176879j1581w58.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/5i176879j1581w58.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Ciencia ficción",
    details = ' La historia se desarrolla en un mundo en el que coexisten humanos y androides, aunque los segundos\nsuelen ser utilizados por los primeros para realizar todo tipo de tareas. Rouge, una chica androide, se\nencuentra en una misión en Marte con su amiga y compañera Naomi. El dúo debe encontrar y eliminar a\nnueve androides considerados hostiles para el gobierno. Para llevar a cabo esta delicada tarea, los dos\nrobots humanoides cuentan con todo un arsenal de equipamiento mecánico: armaduras, espadas láser…\n¡todo lo que necesitan para luchar y lograr el objetivo que se les ha encomendado!',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Metallic Rouge (Audio Latino)',
    url = "https://animeyt.es/tv/metallic-rouge-audio-latino/",
    name_cover = "h91985h1965169.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/h91985h1965169.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Ciencia ficción",
    details = ' En un mundo en el que los humanos coexisten con unos androides llamados Neans, un grupo conocido\ncomo los Nueve Inmortales se rebela contra la sociedad. Encargados de deshacerse de los rebeldes, una\nNean llamada Rouge Redstar (también conocida como Metal Rouge) y la investigadora Naomi Orthmann se\ndirigen a Marte para localizarlos… pero antes Rouge quiere comer algo de chocolate.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Momochi-san Chi no Ayakashi Ouji',
    url = "https://animeyt.es/tv/momochi-san-chi-no-ayakashi-ouji/",
    name_cover = "k1y9j8f1hs1f6a.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/k1y9j8f1hs1f6a.jpg",
    day = 10,
    genre = " Fantasía Mitología Romance Shoujo",
    details = ' Himari Momochi, una huérfana, hereda la antigua casa de la familia Momochi cuando cumple 16 años. Se\nsupone que la casa está embrujada por demonios, pero la joven insiste en mudarse. Así conoce a tres\ncuriosas residentes, Aoi, Yukari e Ise. Himari no tarda en descubrir que no son los únicos habitantes de la\ncasa. Aoi lucha contra los demonios que intentan invadir nuestro mundo, ya que la casa se encuentra en\nla frontera entre nuestros dos universos. A pesar de su determinación de permanecer aquí, Himari pronto\nse da cuenta de que está en peligro…',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'Nozomanu Fushi no Boukensha',
    url = "https://animeyt.es/tv/nozomanu-fushi-no-boukensha/",
    name_cover = "liu5k1n8tfn1ds581d8.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/liu5k1n8tfn1ds581d8.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Fantasía",
    details = ' Lent lleva diez años queriendo convertirse en aventurero, pero se ha estancado en lo más bajo del\nescalafón. Un día, viaja a la Mazmorra de la Luna de Agua para entrenarse y encontrar recursos para\nvender. Pero se encuentra cara a cara con un Dragón, una criatura demoníaca que normalmente nunca\nvisitaría una mazmorra clasificada como “principiante“. Paralizado por su poder, es devorado\ny muere. Sin embargo, despierta bajo la forma de un demonio esqueleto. Desorientado, consigue por fin\nbeneficiarse de la “evolución sustancial”, una habilidad que sólo poseen los monstruos, y decide hacer\ntodo lo que esté en su mano para volver a ser humano. ¡Y así comienza una batalla sin cuartel contra los\nmonstruos de la mazmorra!',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'Oroka na Tenshi wa Akuma to Odoru',
    url = "https://animeyt.es/tv/oroka-na-tenshi-wa-akuma-to-odoru/",
    name_cover = "t27EYkKq7eGnTCyL.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/t27EYkKq7eGnTCyL.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Escolar Mitología Romance Supernatural",
    details = ' Akutsu Masatora es un estudiante sin igual, originario del Reino de los Demonios, que se ha infiltrado en\nun instituto del mundo humano con un objetivo muy concreto: reclutar nuevos adeptos para reforzar las\nfilas del Infierno en la lucha contra los ángeles del Paraíso. Allí conoce a Lily Amane, su compañera de\nclase, que también se ha trasladado recientemente al instituto. Es amor a primera vista: Akutsu se\nenamora de la joven a primera vista y decide alistarla a su lado de inmediato. Pero lo que el demonio no\nsabe es que su bella camarada es en realidad una de sus peores enemigas: ¡un ángel que ha venido a la\nTierra para oponerse a su patria! Problema: Akutsu ya ha empezado a sentir algo por Lily. ¿Cómo\nreaccionará cuando descubra toda la verdad?',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Pon no Michi',
    url = "https://animeyt.es/tv/pon-no-michi/",
    name_cover = "k8uy8m1s81d.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/k8uy8m1s81d.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia",
    details = ' Nashiko Jippensha, una colegiala de la ciudad de Onomichi, en la prefectura de Hiroshima, se encuentra\nen apuros tras ser desahuciada de su casa. Sin otro lugar a donde ir, la joven acude al viejo club de\nmahjong que regentaba su padre y descubre que ahora está abandonado. Decidida a reconstruir el lugar\nque tanto aprecia, se pone manos a la obra con sus amigos Pai Kawahigashi e Izumi Tokutomi para recrear\nun lugar donde todos puedan reunirse para pasar un buen rato. Ahora que disponen de un patio de recreo\nadecuado, las tres amigas se reúnen todos los días para cocinar, tomar el té, reírse de todo y, sobre todo:\n¡jugar al mahjong! Pronto se les une Riche Hayashi, un estudiante que solía acudir al club con regularidad\ny que parece estar muy unido a él.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Saikyou Tank no Meikyuu Kouryaku: Tairyoku 9999 no Rare Skill-mochi Tank, Yuusha Party wo Tsuihou sareru',
    url = "https://animeyt.es/tv/saikyou-tank-no-meikyuu-kouryaku-tairyoku-9999-no-rare-skill-mochi-tank-yuusha-party-wo-tsuihou-sareru/",
    name_cover = "t1h7h1rag1a1a63.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/t1h7h1rag1a1a63.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Fantasía",
    details = ' Seguimos a Rud, el tanque de un grupo de aventureros, mientras recorre los laberintos de su mundo en\nbusca de una cura para su hermana enferma a partir de los preciados tesoros enterrados en él. Un día, el\narrogante héroe que lidera su grupo le despide a causa de una expedición fallida debida, según él, a unas\nhabilidades que Rud no domina. Rud decide volver a casa y encontrar a su hermana pequeña. En el\ncamino, salva a una joven que está siendo atacada por monstruos. Para agradecérselo, utiliza una técnica\nque ha llamado “Evaluación” para ayudarle a determinar cuáles son sus habilidades. Resulta\nque Rud tiene un índice de defensa de 9999 y unas habilidades increíbles… Y así comienza la verdadera\naventura del Tanque Más Fuerte del Mundo.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Sasaki to Pii-chan',
    url = "https://animeyt.es/tv/sasaki-to-pii-chan/",
    name_cover = "OUK9FWD4gUiRsGxjqX.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/OUK9FWD4gUiRsGxjqX.jpg",
    day = 10,
    genre = " Aventura Comedia Fantasía Isekai",
    details = ' El adorable pájaro que Sasaki compró en una tienda de mascotas, llamado P-chan, era en realidad un\nsabio reencarnado de otro mundo. Al tener la capacidad de viajar entre mundos y ser poseedor de una\npoderosa magia, Sasaki lleva productos modernos a este otro mundo y monta un negocio. Mientras viaja\nentre mundos, gana dinero, se entrena en magia y come deliciosos manjares, pretende llevar una vida\ntranquila y pausada, pero un día, de camino a casa desde el trabajo, conoce a alguien con unas\nhabilidades poco comunes. Utiliza la magia de su marca de salvia para salir adelante, pero sus habilidades\nson reconocidas de esta forma y es descubierto por la “Oficina de Contramedidas contra\nFenómenos Sobrenaturales“, y se le ofrece un trabajo como funcionario nacional…',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'Sengoku Youko',
    url = "https://animeyt.es/tv/sengoku-youko/",
    name_cover = "cwwapon0H25bN.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/cwwapon0H25bN.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Drama Fantasía Mitología Shounen",
    details = ' El mundo está dividido en dos facciones: los humanos y los monstruos llamados\n“katawara“. A pesar de ser una katawara, Tama ama a los humanos y jura protegerlos del\nmal, aunque eso signifique luchar contra los de su propia especie. Su hermano, Jinka, sin embargo, odia a\nlos humanos, a pesar de ser (en gran medida) uno de ellos. A los hermanos les acompaña un cobarde\nespadachín llamado Shinsuke, que anhela hacerse más fuerte. Cuando el grupo descubre un plan para\nexperimentar con humanos y convertirlos en monstruos, juran derrotar a quienquiera que esté detrás…\n¡Aunque eso signifique enfrentarse a todo un ejército! ',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Shaman King: Flowers',
    url = "https://animeyt.es/tv/shaman-king-flowers/",
    name_cover = "1rg81reg8are1gre89g.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/1rg81reg8are1gre89g.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Shounen Supernatural Superpoderes",
    details = ' Secuela del remake Shaman King (2021), donde la historia se centra en Hana, el hijo de Anna\ny Yoh.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Shin no Nakama ja Nai to Yuusha no Party wo Oidasareta node, Henkyou de Slow Life suru Koto ni Shimashita Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/shin-no-nakama-ja-nai-to-yuusha-no-party-wo-oidasareta-node-henkyou-de-slow-life-suru-koto-ni-shimashita-temporada-2/",
    name_cover = "6axtrvqWTrZxMHFE.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/6axtrvqWTrZxMHFE.jpg",
    day = 10,
    genre = " Aventura Fantasía Romance",
    details = ' Segunda Temporada de Shin no Nakama y Nai to Yuusha no Party wo Oidasareta node, Henkyou de Slow\nLife suru Koto ni Shimashita. Red nació con unas habilidades increíbles y parece el candidato perfecto\npara unirse a los mejores héroes en la lucha por salvar el mundo… pero nadie le acepta. Completamente\ndesanimado, decide tomárselo con calma y hacerse farmacéutico en el campo. ¡Y así comienza su nueva\nvida!',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Sokushi Cheat ga Saikyou sugite, Isekai no Yatsura ga Marude Aite ni Naranai n desu ga.',
    url = "https://animeyt.es/tv/sokushi-cheat-ga-saikyou-sugite-isekai-no-yatsura-ga-marude-aite-ni-naranai-n-desu-ga/",
    name_cover = "d6KeyKRM3IyXOzH3c.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/12/d6KeyKRM3IyXOzH3c.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Fantasía Isekai",
    details = ' Estreno: 4 de enero. Yogiri Takatou se despierta en medio de un caos absoluto\ndurante una excursión escolar y descubre que todos los de su clase han sido transportados a otro mundo.\nDe algún modo, él mismo se las había arreglado para dormir durante toda la experiencia, perdiéndose el\nRegalo, poderes otorgados a los demás por un misterioso Sabio que apareció para transportarlos. Peor\naún, él y otro compañero de clase fueron despiadadamente abandonados por sus amigos, dejados como\ncebo para distraer a un dragón cercano. Aunque no le preocupa mucho la idea de morir, decide a\nregañadientes proteger a su único compañero. Al fin y al cabo, un monstruo de nivel 1000 no tiene nada\nque hacer contra su poder secreto de invocar la muerte instantánea con un solo pensamiento. Si puede\nmantenerse despierto el tiempo suficiente para molestarse en usarlo, claro…',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'Solo Leveling (Ore dake Level Up na Ken)',
    url = "https://animeyt.es/tv/ore-dake-level-up-na-ken-solo-leveling/",
    name_cover = "RTr0xtJuEdWJt6dJ1.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/RTr0xtJuEdWJt6dJ1.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Fantasía",
    details = ' Cuando aparecieron extraños portales en los cuatro rincones del mundo, la humanidad tuvo que encontrar\nuna solución para evitar ser masacrada por los monstruos que surgían de ellos. Al mismo tiempo, algunas\npersonas han desarrollado la habilidad de cazarlos. Estos intrépidos luchadores no dudan en sumergirse\nen el corazón de las mazmorras para combatir a las criaturas que albergan. Sung Jin Woo, un cazador de\nrango E considerado el más débil de todos, se adentra con un equipo en una mazmorra de rango D. Sin\nembargo, cuando se encuentran atrapados en una sala con monstruos que ni se acercan al nivel de la\nmazmorra, Jin Woo sucumbe. Justo cuando pensaba que estaba muerto, se despierta en el hospital con\nuna extraña habilidad: una interfaz virtual que le permite ser cada vez más fuerte. ¿Podrá convertirse en el\nmás poderoso de los Cazadores gracias a esta extraña habilidad?',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'Synduality: Noir',
    url = "https://animeyt.es/tv/synduality-noir/",
    name_cover = "ZsxW108yPbsd46P3.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/ZsxW108yPbsd46P3.jpg",
    day = 10,
    genre = " Ciencia ficción",
    details = ' En 2242 d.C., la humanidad conoce a sus nuevos vecinos. Hace casi un siglo, las “Lágrimas de la\nLuna Nueva“, una extraña lluvia de la que no se sabe prácticamente nada, arrasaron la Tierra y\naniquilaron a casi toda la humanidad. Esta misteriosa lluvia venenosa dio origen a peligrosas criaturas\ndevoradoras de hombres, obligando a los supervivientes a huir y buscar refugio. Este refugio, situado en\nlas entrañas del planeta, se llama Amasia: una ciudad donde los supervivientes intentan sobrevivir como\npueden. Pero justo cuando la raza humana hace todo lo posible por evitar la extinción, aparece una\ninteligencia artificial llamada Magus. ¿Aliado o enemigo? Una larga saga en busca de la verdad acaba de\ncomenzar.',
    episodes = 13,
  },
  {
    name = 'Tsuki ga Michibiku Isekai Douchuu Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/tsuki-ga-michibiku-isekai-douchuu-temporada-2/",
    name_cover = "Sgsa6QmxPSGrO.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/Sgsa6QmxPSGrO.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Comedia Fantasía Isekai",
    details = ' Segunda temporada de Tsuki ga Michibiku Isekai Douchuu. El estudiante de secundaria Makoto Misumi se\nve de repente catapultado a un nuevo mundo y, para colmo, es convocado por el mismísimo dios\nTsukuyomi. Éste le revela que sus padres pertenecen en realidad a un mundo paralelo y que tuvieron que\nfirmar un contrato con los dioses para poder permanecer en Japón. Según el acuerdo, su hijo mayor sería\nenviado en misión a otro mundo como héroe… ¡y esa es precisamente la tarea que ahora recae sobre\nMakoto! Claro que el chico es hábil con el arco y Tsukuyomi le ha dado poderes… ¡pero será capaz de\nvalerse por sí mismo en un mundo completamente nuevo!',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Urusei Yatsura (2022) Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/urusei-yatsura-2022-temporada-2/",
    name_cover = "15689wu11r8wsh.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/15689wu11r8wsh.jpg",
    day = 10,
    genre = " Ciencia ficción Comedia Romance Shounen",
    details = ' Segunda temporada de Urusei Yatsura (2022). Remake moderno de la serie histórica ‘Lamu, la chica del\nespacio’. Ataru Moroboshi es un metedor de pata crónico y liga con todas las chicas que conoce,\nenfureciendo a su amiga de la infancia Shinobu. Su vida dará un vuelco con la llegada de la bella\nextraterrestre Lamu que, debido a un malentendido, ¡se enamorará perdidamente de él y se mudará a la\ncasa de los Moroboshi!',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Youkoso Jitsuryoku Shijou Shugi no Kyoushitsu e III',
    url = "https://animeyt.es/tv/youkoso-jitsuryoku-shijou-shugi-no-kyoushitsu-e-iii/",
    name_cover = "klu8k1g9j1gf98s1.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/12/klu8k1g9j1gf98s1.jpg",
    day = 10,
    genre = " Drama Escolar Psicológico Suspenso",
    details = ' Estreno: 3 de Enero. Tercera temporada de Youkoso Jitsuryoku Shijou Shugi no\nKyoushitsu e (Classroom of the Elite). La historia se desarrolla en el instituto Kōdo Ikusei, una prestigiosa\nescuela con instalaciones de última generación para sus alumnos, todos los cuales consiguen entrar en la\nuniversidad o encontrar trabajo muy fácilmente. A todos los estudiantes se les permite vestir su ropa\nfavorita y llevar sus pertenencias personales a la escuela. Este instituto parece el paraíso, pero lo cierto\nes que solo los estudiantes que más lo merecen reciben un trato preferente. Kiyotaka Ayanokōji asiste a\nla clase D, la que reúne a los peores estudiantes, tras obtener extrañamente una nota baja en el examen\nde ingreso. Su situación cambiará tras conocer a otras dos estudiantes, Suzune Horikita y Kikyō Kushida.',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'Yubisaki to Renren',
    url = "https://animeyt.es/tv/yubisaki-to-renren/",
    name_cover = "CDC0YjtrN5EYQXXaf.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2024/01/CDC0YjtrN5EYQXXaf.jpg",
    day = 10,
    genre = " Romance Shoujo",
    details = ' Yuki es una estudiante que, como muchas otras, construye su vida cotidiana en torno a sus amigos, las\nredes sociales y las cosas que le gustan. Pero cuando un día conoce en el tren a un joven que viaja por el\nmundo, su mundo da un vuelco: aunque es trilingüe, no conoce la lengua de signos. Sin embargo, pronto\nmuestra un interés muy especial por ella… ¿Cómo reaccionará ante este compañero emprendedor y\ncomunicativo?',
    episodes = 2,
  },
}
