-- Total =  71
temporal = {
  {
    name = 'Ars no Kyojuu',
    url = "https://animeyt.es/tv/ars-no-kyojuu/",
    name_cover = "oTTTEkoNWDue.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/oTTTEkoNWDue.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Fantasía",
    details = ' La gran criatura creó la Tierra, y los humanos robaron la Tierra que creó. Enfurecida, la bestia devoró a\nlos humanos, mientras éstos invocaban a los Kami para combatirla. Esta es la era de la espada. La edad de\nlos héroes. La era del mito. En un mundo donde las “bestias gigantes” causan estragos, diferentes\npueblos las cazan y utilizan los recursos cosechados de los cadáveres para prosperar. En este contexto, el\ncazador de bestias Giro, apodado “el inmortal”, conoce a Kuumi, una joven que huye del laboratorio\nexperimental en el que ha permanecido prisionera hasta ahora. Inocente y sin ningún conocimiento del\nmundo, parece sin embargo poseer habilidades físicas extremadamente poderosas… Decidido a dejar\natrás su pasado, Giro se propone ayudarla, aunque ello suponga acercarse a los secretos mejor guardados\nde este mundo y alienar a toda una parte de la humanidad.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Ayakashi Triangle',
    url = "https://animeyt.es/tv/ayakashi-triangle/",
    name_cover = "kUVZgBfwcqmM.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/kUVZgBfwcqmM.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Cambio de sexo mágico Comedia Ecchi Mitología Romance Shounen Supernatural",
    details = ' Para exorcizar a los Ayakashi, peligrosas criaturas malignas que habitan Japón, se forma una organización\nde exorcistas ninja. Dentro de esta organización, Matsuri Kazamaki intenta proteger a Suzu Kanade, su\namiga de la infancia y poderosa vidente capaz de ver a los Ayakashi. Sin embargo, durante una lucha por\nsalvar la vida de la joven, Matsuri se transforma en una niña a raíz de una maldición lanzada por Shirogane,\nel rey de los Ayakashi. Este último, cuyos poderes quedaron sellados en un pergamino durante la batalla,\nespera que esta situación le permita ganar tiempo suficiente para recuperar fuerzas y poder devorar a\nSuzu.',
    episodes = 6,
  },
  {
    name = 'Benriya Saitou-san, Isekai ni Iku',
    url = "https://animeyt.es/tv/benriya-saitou-san-isekai-ni-iku/",
    name_cover = "FWLAvTkAvekQ.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/FWLAvTkAvekQ.jpg",
    day = 10,
    genre = " Aventura Comedia Fantasía Isekai",
    details = ' La historia gira en torno a Saitou, un hombre corriente que se ve transportado a otro mundo. En el día a\ndía, sus múltiples habilidades de manitas le hacen indispensable para sus nuevos compañeros de\naventura, que también parecen venir de otros mundos. Poco a poco, Saitou empieza a entender qué se\nsiente al ser útil.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Buddy Daddies',
    url = "https://animeyt.es/tv/buddy-daddies/",
    name_cover = "dQDSfXQwHJHW.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/dQDSfXQwHJHW.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Comedia Crimen",
    details = ' Los asesinos Kazuki Kurusu y Rei Suwa conocen a Miri, una chica que busca a su padre el día de Navidad.\nKazuki, Rei y Miri acaban viviendo juntos inesperadamente. Sigue a Kazuki Kurusu, un\ncontratista/coordinador criminal que vive con su mejor amiga, Rei Suwa, una asesina profesional que ha\nsido educada desde niña para ser una asesina a sueldo. Kazuki es extrovertido y le encantan el juego y las\nmujeres, mientras que Rei es un hombre de pocas palabras que pasa su tiempo libre jugando a\nvideojuegos. Un día, los dos amigos acaban cuidando de Miri Unasaka, una niña de cuatro años cuyo\npadre es un capo de la mafia, después de que Miri se cruce accidentalmente en un tiroteo en un hotel\nmientras buscaba a su padre.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Bungou Stray Dogs Temporada 4',
    url = "https://animeyt.es/tv/bungou-stray-dogs-temporada-4/",
    name_cover = "eetiysuMdUjr.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/eetiysuMdUjr.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Crimen Misterio Seinen Supernatural Superpoderes",
    details = ' Cuarta temporada de Bungou Stray Dogs. Un grupo de escritores lleva a cabo investigaciones a menudo\npeligrosas en total secreto, donde la policía y el ejército se niegan a intervenir, utilizando poderes\nderivados de sus propios libros. Atsushi Nakajima ha sido expulsado de su orfanato. Ahora, se cruza con\nestos extraños detectives mientras dan caza a un tigre devorador de hombres que aterroriza a la\npoblación…',
    episodes = 13,
  },
  {
    name = 'Bungou Stray Dogs Temporada 4 (Audio Latino)',
    url = "https://animeyt.es/tv/bungou-stray-dogs-temporada-4-audio-latino/",
    name_cover = "pkVXdWTYHHLJ.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/02/pkVXdWTYHHLJ.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Crimen Misterio Seinen Supernatural Superpoderes",
    details = ' Cuarta temporada de Bungou Stray Dogs en audio español latino. Yukichi Fukuzawa, un espadachín\ncodiciado por los militares, trabaja solo como guardaespaldas, sin asociarse nunca con nadie. Ese día, se\nrevolcaba en su autodesprecio cuando su cliente, el presidente de una empresa, fue asesinado. El asesino\nya había sido capturado en el lugar de los hechos, pero Fukuzawa se sentía incómodo con la situación.\nEntonces llegó un chico con gorra de colegial a entrevistarse para un puesto de ayudante de oficina. Se\nllamaba Ranpo Edogawa. Cuando le dijo a Fukuzawa que sus padres habían muerto y que no tenía adónde\nir, Fukuzawa no tuvo más remedio que acompañarle a un teatro…',
    episodes = 10,
  },
  {
    name = 'D4DJ All Mix',
    url = "https://animeyt.es/tv/d4dj-all-mix/",
    name_cover = "dylDuleSgATK.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/dylDuleSgATK.jpg",
    day = 10,
    genre = " Escolar Idols Música",
    details = ' Mimu Sakurada, Haruna Kasuga, Miiko Takeshita y Kumomo Shiratori, que asisten a la tradicional\nAcademia Arisugawa con la filosofía del servicio, fueron reconocidas por sus actividades como unidad de\nDJ “LyricalLily” como uno de los servicios que hizo sonreír a todo el mundo. Un día, Haruna\nes llamada a la Cámara de Comercio y recibe una petición para un evento de revitalización de la\ncomunidad para el nuevo año; preocupada por si podrían hacerlo realidad por sí solas, lo que se le vino a\nla mente fue la gente que había realizado con éxito su primer concierto juntas y las sonrisas de los\nvisitantes. El espíritu de servicio de LyricalLily les conecta con un grupo tras otro que celebraron juntos el\nfestival de DJ “D4 FES“, y finalmente comienza una nueva etapa adecuada para el nuevo\naño.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'D4DJ Double Mix',
    url = "https://animeyt.es/tv/d4dj-double-mix/",
    name_cover = "rGelWpWsNvbV.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/rGelWpWsNvbV.jpg",
    day = 10,
    genre = " Música",
    details = ' Spin-off de la popular serie musical D4DJ First Mix.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Dungeon ni Deai wo Motomeru no wa Machigatteiru Darou ka IV',
    url = "https://animeyt.es/tv/dungeon-ni-deai-wo-motomeru-no-wa-machigatteiru-darou-ka-iv-fuka-shou-yakusai-hen/",
    name_cover = "h165g1ds561fsd56-e1660579271615.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2022/07/h165g1ds561fsd56-e1660579271615.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Comedia Fantasía Romance",
    details = ' Primera y segunda parte de Dungeon ni Deai wo Motomeru no wa Machigatteiru Darou ka IV. El intrépido\naventurero Bell Cranel ha subido de nivel, pero todavía no puede dormirse en los laureles de las\nmazmorras. La Familia Hestia todavía tiene un largo camino por recorrer antes de poder enfrentarse cara a\ncara con las otras Familias de Orario, pero antes de que Bell pueda emprender su próxima misión, ¡los\ninformes de un brutal asesinato sacuden a la comunidad aventurera! Uno de los aliados de confianza de\nBell está acusado del horrible crimen, y depende de Bell y sus amigos limpiar su nombre y descubrir un\ncomplot nefasto que se gesta en las oscuras profundidades de la mazmorra.',
    episodes = 23,
  },
  {
    name = 'Eiyuuou, Bu wo Kiwameru Tame Tenseisu: Soshite, Sekai Saikyou no Minarai Kishi♀',
    url = "https://animeyt.es/tv/eiyuuou-bu-wo-kiwameru-tame-tenseisu-soshite-sekai-saikyou-no-minarai-kishi%e2%99%80/",
    name_cover = "TSTvHpGmlHyi.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/TSTvHpGmlHyi.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Cambio de sexo mágico Fantasía Reencarnación",
    details = ' El rey Inglis, que ha dedicado toda su vida a escuchar a su pueblo y a fundar un próspero Imperio, sólo\ntiene un deseo en el momento de su muerte: reencarnarse en una nueva vida en la que pueda vivir para sí\nmismo. Gracias a una diosa que le ha ayudado en el pasado, permitiéndole convertirse en un caballero\ndivino, su deseo se cumple y se ve impulsado hacia un futuro lejano como una hermosa joven\ndescendiente de una famosa familia de caballeros. Sin embargo, a la edad de 6 años, se declara\noficialmente que nunca podrá convertirse en caballero debido a sus escasas habilidades, a pesar del gran\nlinaje del que procede. Sin embargo, el antiguo Rey Caballero Divino pretende demostrar de lo que es\nrealmente capaz.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Given (Audio Latino)',
    url = "https://animeyt.es/tv/given-audio-latino/",
    name_cover = "HouxPgddgIhpnF.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/02/HouxPgddgIhpnF.jpg",
    day = 10,
    genre = " Drama Escolar Música Romance Yaoi",
    details = ' Por alguna razón, la guitarra que tanto le gustaba tocar y el baloncesto que tanto le gustaba jugar\nperdieron su diversión. Así era la vida de Ritsuka Uenoyama hasta que conoció a Mafuyu Sato. Ritsuka\nhabía empezado a perder su amor por la música, pero al oír cantar a Mafuyu por primera vez, la canción\nresonó en su corazón y la distancia entre ambos empezó a acortarse.',
    episodes = 11,
  },
  {
    name = 'Goblin Slayer (Audio Latino)',
    url = "https://animeyt.es/tv/goblin-slayer-audio-latino/",
    name_cover = "gkpylkIAcejF.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/02/gkpylkIAcejF.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Fantasía Gore",
    details = ' En la frontera, un miembro del gremio ha logrado una hazaña como pocos son capaces de hacer: se ha\nconvertido en caballero de rango plata sólo por cazar goblins. La Sacerdotisa, una aventurera novata,\nacaba de embarcarse en su primera aventura cuando ya se encuentra en peligro mortal. Un hombre acude\nen su ayuda. Se le conoce como el Triturador de Duendes. Extermina a los goblins por cualquier medio\nnecesario. Se rodea de la Sacerdotisa, a la que le gusta molestar, de un miembro de la guía siempre\nafable y de su amiga de la infancia, la Vaquera. De repente, un elfo que ha oído rumores sobre el\npersonaje acude a ellos con una petición… Es la historia de un hombre que sólo mata goblins, un hombre\nque quiere ser aventurero.',
    episodes = 13,
  },
  {
    name = 'Gokushufudou: De yakuza a amo de casa Temporada 2 Latino',
    url = "https://animeyt.es/tv/gokushufudou-de-yakuza-a-amo-de-casa-temporada-2-latino/",
    name_cover = "BmLUlFBZEScS.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2021/10/BmLUlFBZEScS.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Recuentos de la vida Romance",
    details = ' Segunda parte de Gokushufudou en audio español latino. Immortal Tatsu es una leyenda viviente en el\ncampo del crimen. Érase una vez, su nombre era aterrador tanto para los policías como para los\ncriminales. Sin embargo, por alguna razón, renuncia a su vida de gángster, y ahora Tatsu es un cabeza de\nfamilia común que se ha adaptado a las tareas domésticas diarias. ¿Conseguirá el ex yakuza seguir siendo\nun esposo devoto y llevar una vida tranquila, sin involucrarse en varios problemas?',
    episodes = 5,
  },
  {
    name = 'High Card',
    url = "https://animeyt.es/tv/high-card/",
    name_cover = "EuXTZWxnwgAr.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/EuXTZWxnwgAr.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Superpoderes",
    details = ' Tras descubrir que su orfanato estaba a punto de cerrar debido a problemas financieros, Finn, que vivía\nlibremente en la calle, puso rumbo a un casino con el objetivo de hacer fortuna. Sin embargo, nada podría\nhaber preparado a Finn para la pesadilla que le esperaba. Una vez allí, Finn se encuentra con una\npersecución en coche y un sangriento tiroteo provocado por la carta de la “suerte” de un\nhombre. Finn acabará descubriendo de qué iba el tiroteo. El orden mundial puede ser controlado por un\nconjunto de 52 cartas X-Playing con el poder de otorgar diferentes poderes y habilidades sobrehumanas a\nquienes las poseen. Con estas cartas, las personas pueden acceder al poder oculto del “amigo” que se\nencuentra en su interior. Existe un grupo secreto de jugadores llamado High Card, a quienes el rey de\nFourland ha ordenado directamente que recojan las cartas que se han esparcido por todo el reino mientras\npluriempleados como empleados del fabricante de coches de lujo Pinochle. Seleccionado para convertirse\nen el quinto miembro del grupo, Finn pronto se une a los jugadores en una peligrosa misión para\nencontrar estas cartas. Todo lo que necesitas en la vida son modales, dignidad y la voluntad de apostar\npor tu propia vida. Sin embargo, Who’s Who, el fabricante de coches rival obsesionado con derrotar a\nPinochle, y los Klondikes, la infame familia mafiosa, se interponen en el camino de la banda. Una frenética\nbatalla entre estos jugadores obsesionados con las cartas, alimentada por la justicia, el deseo y la\nvenganza, ¡está a punto de comenzar! ¿Estás preparado? ¡Es el Showdown!',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Hikari no Ou',
    url = "https://animeyt.es/tv/hikari-no-ou/",
    name_cover = "SRxnBClzCNkb.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/SRxnBClzCNkb.jpg",
    day = 10,
    genre = " Fantasía",
    details = ' En un mundo caótico, especialmente sacudido tras la última guerra de la humanidad, el mundo está ahora\ncubierto por un enorme bosque infestado de múltiples criaturas en llamas. Debido a un arma terrible\nutilizada durante la guerra, los humanos son ahora propensos a la combustión espontánea cada vez que se\nacercan a cualquier fuente de fuego, por pequeña que sea. Para sobrevivir en este mundo hostil, los\ncazadores conocidos como “Recolectores de Fuego” recorren el bosque en busca de las\ncriaturas llameantes, la única fuente de energía segura que le queda a la humanidad. Entre el grupo\ncircula una leyenda sobre el “Señor de los Recolectores de Fuego“, una persona de la que\nse dice que es capaz de recoger las llamas de la “chispa errante“, un cometa que cruza el\ncielo desde que fue enviado allí antes de la guerra. Mientras todos luchan por sobrevivir, la chispa errante\nparece regresar a la Tierra…',
    episodes = 10,
  },
  {
    name = 'Hyouken no Majutsushi ga Sekai wo Suberu',
    url = "https://animeyt.es/tv/hyouken-no-majutsushi-ga-sekai-wo-suberu/",
    name_cover = "gxqGKsXQbVSK.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/gxqGKsXQbVSK.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Escolar Fantasía",
    details = ' La Academia de Magia Arnold es una escuela especializada en la formación de magos de élite. Para\nentrar, hay que ser descendiente de una familia aristocrática o de poderosos magos. Sin embargo, estas\ncondiciones particularmente elitistas no impiden que Ray White sea aceptado en la escuela, a pesar de\nque no parece ser más que un chico corriente, no más dotado que los demás, e incluso un poco torpe.\nPronto los demás estudiantes deciden apartarle, pues no quieren que se les relacione con un plebeyo.\nAdemás, entre los muros de la academia circula un rumor según el cual el hechicero Iceblade, uno de los\nsiete magos más grandes del mundo, forma parte de la nueva promoción… ¿Podría tener algún vínculo\ncon Ray?',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Ijiranaide, Nagatoro-san Latino',
    url = "https://animeyt.es/tv/ijiranaide-nagatoro-san-latino/",
    name_cover = "mFppJ1puQfBAm-1.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/mFppJ1puQfBAm-1.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Escolar Romance",
    details = ' Un tímido estudiante de segundo de bachillerato conoce a una chica de primero, Nagatoro, y su vida da\nun vuelco total: todo empieza cuando, en la biblioteca, ella y sus amigos se fijan en las páginas de un\nmanga que al joven se le han caído accidentalmente al suelo y que él mismo ha dibujado Después de que\nel pequeño grupo empiece a comentarlas, Nagatoro se da cuenta de la vergüenza de\n“Senpai” y se burla de él hasta las lágrimas, para después empezar a acosarle, insultarle y\nburlarse de él todos los días.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Ijiranaide, Nagatoro-san Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/ijiranaide-nagatoro-san-temporada-2/",
    name_cover = "ZfdIfcGeRmmV.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2022/12/ZfdIfcGeRmmV.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Escolar Romance",
    details = ' ¡Una chica de un curso inferior acaba de hacerme llorar! Un día, Senpai visita la biblioteca después de\nclase y se convierte en el objetivo de una chica de un curso inferior ¡súper sádica! El nombre de la chica\nque se burla, atormenta y tienta a Senpai es “¡Nagatoro!”. Es molesta pero adorable. Es dolorosa, pero\naun así quieres estar a su lado. Esta es una historia sobre una chica extremadamente sádica y\ntemperamental y sentirás que algo despierta dentro de ti.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Ijiranaide, Nagatoro-san Temporada 2 (Audio Latino)',
    url = "https://animeyt.es/tv/ijiranaide-nagatoro-san-temporada-2-audio-latino/",
    name_cover = "AYZclDjVICJt.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/AYZclDjVICJt.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Escolar Romance",
    details = ' Hayase Nagatoro y Naoto Hachiouji se han acercado: la chica pasa más tiempo que nunca en la sala del\nclub de arte con su senpai. Aunque siempre está al límite, a Naoto ya no parece importarle la presencia de\nNagatoro. Una y otra vez, Naoto demuestra su comportamiento oculto y frío, y Nagatoro muestra sus\ntendencias posesivas. Sin embargo, parece que siguen sin poder cerrar del todo la distancia que los\nsepara. Todo el mundo tiene claro que ambos sienten algo el uno por el otro. Para Nagatoro, no hay nada\nmás divertido que jugar con Naoto. Pero como la chica no tiene intención de dejar de molestar a su\nsenpai, es sólo cuestión de tiempo que se den cuenta de lo que sienten de verdad.',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Inu ni Nattara Suki na Hito ni Hirowareta.',
    url = "https://animeyt.es/tv/inu-ni-nattara-suki-na-hito-ni-hirowareta/",
    name_cover = "fff165saf1sd5f6asd.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/fff165saf1sd5f6asd.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Ecchi",
    details = ' Karen Inukai es una joven hermosa y de aspecto frío que parece completamente inaccesible para el\nestudiante medio que comparte sus días en la escuela. Sin embargo, una vez que regresa a casa, resurge\nsu verdadero perfil: ¡el de una amante de los perros que los quiere a muerte! Cuando despierta, la\nprotagonista de la historia parece haberse reencarnado en el cuerpo de la pequeña mascota de\nInukai-san. Muy rápidamente, compartir la vida cotidiana de su nueva ama lo transformará en un verdadero\nperrito, en cuerpo y alma…',
    episodes = 14,
  },
  {
    name = 'Isekai Nonbiri Nouka',
    url = "https://animeyt.es/tv/isekai-nonbiri-nouka/",
    name_cover = "XeNYrifzsMPt.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/XeNYrifzsMPt.jpg",
    day = 10,
    genre = " Fantasía Harem Isekai Reencarnación",
    details = ' Debido a una enfermedad derivada del exceso de trabajo, Machio Hiraku murió repentinamente a la edad\nde 39 años. Sin embargo, como recompensa por sus muchos esfuerzos en vida, Dios le ofreció la\nreencarnación en otro mundo y la posibilidad de ver cumplidos cuatro de sus deseos. Aprovechando la\noportunidad que se le ofrece, Hiraku pide primero obtener un cuerpo sano, para no enfermar nunca, y\ntambién desea volver a un mundo pacífico. Para estos dos últimos deseos, pide renacer conociendo de\nantemano la lengua local y, por último: ¡convertirse en agricultor! Día tras día, conocerá a mucha gente,\nque se unirá a él en su aventura poco a poco.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Itai no wa Iya nano de Bougyoryoku ni Kyokufuri Shitai to Omoimasu Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/itai-no-wa-iya-nano-de-bougyoryoku-ni-kyokufuri-shitai-to-omoimasu-temporada-2/",
    name_cover = "o3W4L4cXVxmt.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/o3W4L4cXVxmt.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Comedia Fantasía Juegos",
    details = ' Segunda temporada de Itai no wa Iya nano de Bougyoryoku ni Kyokufuri Shitai to Omoimasu. Honjou\nKaede es invitada por su amiga Risa Shiramine a empezar a jugar a VRMMO. Kaede tiene mucho miedo al\ndolor, por lo que crea el personaje Arce, al que da el máximo de puntos en defensa. Como era de esperar,\nsu carácter es débil debido a esto…. Se mueve lentamente y casi no inflige daño. Incluso un simple\nconejo supone una amenaza mayor que ella. Sin embargo, con el tiempo, la chica adquiere cierta habilidad\nde Defensa Absoluta, así como Contra, que actúa sobre habilidades especiales. Ahora, con sus nuevas\nhabilidades de nivelación de daño, ¡Kaede se lanza a la aventura!',
    episodes = 10,
  },
  {
    name = 'Kaiko sareta Ankoku Heishi (30-dai) no Slow na Second Life',
    url = "https://animeyt.es/tv/kaiko-sareta-ankoku-heishi-30-dai-no-slow-na-second-life/",
    name_cover = "JvsDybQAYTvu.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/JvsDybQAYTvu.jpg",
    day = 10,
    genre = " Fantasía",
    details = ' Dariel, un soldado en la treintena, es miembro del ejército del Señor Oscuro pero es incapaz de usar la\nmagia. Para compensar esto, el hombre siempre ha utilizado su increíble inteligencia e iniciativa para\nayudar a uno de los mayores capitanes del Rey Demonio. Sin embargo, cuando el capitán en cuestión fue\nsustituido sumariamente, Dariel también perdió su puesto y fue despedido. Decepcionado, decide\nempezar de nuevo su vida retirándose a una aldea humana, ¡donde pretende poner su talento al servicio\nde quienes más lo necesitan!',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Kami-tachi ni Hirowareta Otoko Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/kami-tachi-ni-hirowareta-otoko-temporada-2/",
    name_cover = "NHUWmXdvWHQP.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/NHUWmXdvWHQP.jpg",
    day = 10,
    genre = " Fantasía Isekai Recuentos de la vida Reencarnación",
    details = ' Segunda temporada de Kami-tachi ni Hirowareta Otoko. Cuando Takebayashi Ryoma, de 39 años, muere\npor pérdida de sangre (tras estornudar y golpearse la cabeza contra el suelo), se reencarna en un niño de\n8 años en un mundo de fantasía. No es la mejor manera de morder el polvo, ¡pero al menos se reencarna!\nPuesto en este camino por tres dioses mayores, Ryoma comienza a vivir una vida de soledad en el\nbosque, estudiando a los slimes. Pero si eres fan de los isekai… sabes que la vida para él no será tan\nsencilla.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Komi-san no puede comunicarse (Audio Latino)',
    url = "https://animeyt.es/tv/komi-san-no-puede-comunicarse-audio-latino/",
    name_cover = "CsNh1mJdl8vDg.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/02/CsNh1mJdl8vDg.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Escolar Romance Shounen",
    details = ' Hitohito Tadano es un chico corriente que quiere empezar su primer día de instituto sin problemas. Por\ndesgracia, fracasa de inmediato cuando se sienta junto a Shouko Komi. Los demás alumnos reconocen\nahora a Tadano como alguien a quien tienen que eliminar para tener la oportunidad de sentarse junto a la\nchica más guapa de la clase. Komi es guapa, agraciada y muy querida e inmensamente popular, a pesar de\nsu misteriosa personalidad. De hecho, nadie sabe que padece un trastorno de la comunicación y que no\npuede relacionarse con sus compañeros de clase. Finalmente, Tadano consigue ponerse en contacto con\nella y descubre que Komi tiene un objetivo: hacer cien amigos en la escuela. Decide ayudarla.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Koori Zokusei Danshi to Cool na Douryou Joshi',
    url = "https://animeyt.es/tv/koori-zokusei-danshi-to-cool-na-douryou-joshi/",
    name_cover = "wTqnv6NtIY6pE.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/wTqnv6NtIY6pE.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Fantasía Romance",
    details = ' Himuro es un oficinista fuera de lo común: descendiente de una Yuki-onna, una mujer de las nieves, tiene\nextraños poderes que se manifiestan cuando se concentra. Cada vez que trabaja en un expediente\ncomplicado, sumerge involuntariamente a sus colegas en medio de una representación del Ártico. En la\nvida cotidiana, a menudo se le confunde con alguien frío e insensible, cuando en realidad es\nextremadamente cálido y aprecia las cosas más sencillas de la vida. Su corazón late por una persona en\nparticular: Fuyutsuki, uno de sus colegas que siempre encuentra soluciones sencillas a sus problemas\nmás complicados. Cuando está con ella, las emociones de Himuro se desbocan, hasta el punto de que\naparece una auténtica tormenta de nieve bajo su escritorio. ¿Será capaz de expresar sus sentimientos a la\nmujer que hace latir su corazón?',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Kubo-san wa Mob wo Yurusanai',
    url = "https://animeyt.es/tv/kubo-san-wa-mob-wo-yurusanai/",
    name_cover = "DDqkTTWfnHov.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/DDqkTTWfnHov.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Escolar Romance",
    details = ' Junta Shiraishi es un estudiante de instituto normal y corriente, salvo por el hecho de que pasa\ndesapercibido en absolutamente todas las situaciones. Su falta de presencia hace que a menudo sus\nprofesores o incluso sus compañeros se olviden de él, hasta el punto de que casi consideran un signo de\nbuena suerte cuando consiguen verle dos veces en un mismo día. Sin embargo, hay una persona para la\nque es claramente visible y que se pasa el tiempo tomándole el pelo: Kubo Nagisa, una joven que podría\ndescribirse como una “belleza de nivel heroico“. A diario, lo que más le gusta a Kubo es\nempujar a Junta a situaciones más embarazosas que las de los demás, ¡para ayudarle a reafirmarse!\nAdemás, parece que la timidez del chico no la deja del todo indiferente…',
    episodes = 6,
  },
  {
    name = 'Kuroko no Basket (Audio Latino)',
    url = "https://animeyt.es/tv/kuroko-no-basket-audio-latino/",
    name_cover = "stKXlkhkazEi.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/stKXlkhkazEi.jpg",
    day = 10,
    genre = " Deportes Escolar Shounen",
    details = ' Es tiempo de vuelta al cole para el club de baloncesto del instituto Seirin y este año destacan dos\nnovatos… Por un lado, el volcánico Taiga Kagami, recién llegado de Estados Unidos, donde dejó huella.\nPor otro, el enclenque y muy pagado de sí mismo Tetsuya Kuroko, de quien se rumorea que formó parte\ndel equipo universitario de baloncesto de Teikô, ¡la legendaria “Generación del Milagro”! ¿Qué pasaría\nsi estos dos jugadores, enfrentados entre sí, se complementaran a la perfección en la cancha?',
    episodes = 8,
  },
  {
    name = 'Kyokou Suiri Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/kyokou-suiri-temporada-2/",
    name_cover = "BprzYLgrcQXN.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/BprzYLgrcQXN.jpg",
    day = 10,
    genre = " Misterio Mitología Romance Shounen Supernatural",
    details = ' Segunda temporada de Kyokou Suiri. Cuando era sólo una niña, Kotoko fue secuestrada por unos\nespíritus llamados Yokai. Estos espíritus la convirtieron en intermediaria entre ellos y el mundo humano,\npero al precio de un ojo y una pierna. Años más tarde, Kotoko observa a un peligroso Yokai y desarrolla\nsentimientos por el chico llamado Kuro, que ha recibido poderes curativos tras un incidente con un Yokai.\nKuro se sorprende cuando Kotoko le pide que coopere en el trato con los yokai renegados, preservando la\nfina línea que separa la realidad de lo sobrenatural.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Kyuuketsuki Sugu Shinu Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/kyuuketsuki-sugu-shinu-temporada-2/",
    name_cover = "WiFqJXpncCIP.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/WiFqJXpncCIP.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Supernatural Vampiros",
    details = ' Segunda temporada de Kyuuketsuki Sugu Shinu. ¡Viene el enemigo! Cuando Ronald, un cazador de\nvampiros, se entera de que un niño ha sido secuestrado, se dirige inmediatamente al castillo del\ninvencible Draluc. Lejos del malvado señor que había imaginado, el joven descubre a un pelele que se\nconvierte en polvo al menor sobresalto. Para consternación de Ronald, se encuentra formando un infeliz\nequipo con Draluc, la escoria de los vampiros, y su fiel compañero armadillo John. Entre personajes\npintorescos y muertes inoportunas, la aventura promete ser rocambolesca.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Lee Tantei Jimusho',
    url = "https://animeyt.es/tv/lee-tantei-jimusho/",
    name_cover = "VhEMegnqlewLsQ.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/VhEMegnqlewLsQ.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Detectives Misterio",
    details = ' Miniserie spin-off de Arknights. Un misterioso hombre llamado Lee vive con Aak, Hung y Waai Fu en los\noscuros callejones de la ciudad de Lungmen. Bajo el nombre de Agencia de Detectives Lee, se dedican a\nhacer recados, investigar misterios y mediar en disputas entre sus vecinos. He aquí algunos de sus\nextraños casos reales para acompañar el té.',
    episodes = 7,
  },
  {
    name = 'Link Click Latino',
    url = "https://animeyt.es/tv/link-click-latino/",
    name_cover = "KO3uFhnntX6zNm.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/KO3uFhnntX6zNm.jpg",
    day = 10,
    genre = " Drama Supernatural Viajes en el tiempo",
    details = ' Se dice que una imagen vale más que mil palabras. En este caso, encierra una cantidad infinita de\nsecretos. Unos secretos que sólo Cheng Xiaoshi y Lu Guang son capaces de encontrar. En una pequeña\ntienda llamada “Time Photo Studio”, los dos amigos prestan un servicio especial: utilizando sus\nextraordinarios poderes que les permiten entrar en las fotografías, saltan a las imágenes que les traen los\nclientes para concederles sus deseos. A través de los ojos del fotógrafo, viven los acontecimientos que\nrodean a la imagen e intentan descifrar cómo resolver la petición de su cliente. Pero cada vez que se\nmeten en una foto, corren un gran riesgo. Un movimiento en falso y podrían alterar el futuro de la persona\nque hizo la foto… y posiblemente también innumerables acontecimientos. Por eso, cuando los\nacontecimientos que se ven obligados a vivir en esas fotos empiezan a convertirse en algo personal,\nnecesitarán la máxima fortaleza para dejar a un lado sus sentimientos y centrarse en cumplir la tarea para\nla que les pagaron.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Lupin III vs. Ojos de Gato (Audio Latino)',
    url = "https://animeyt.es/tv/lupin-iii-vs-cats-eye-audio-latino/",
    name_cover = "fKfQIcqJMdLp.jpeg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/fKfQIcqJMdLp.jpeg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Comedia Misterio Seinen",
    details = ' Lupin III, el gran ladrón fantasma, el hombre que ama la libertad y vive en romance, nunca deja de robar a\nsu presa. Las Ojo de Gato son las damas que dirigen espléndidamente la noche y crean conmoción en el\nmundo. Unas veces son ladronas fantasmas, otras tres bellas hermanas que regentan un café. El objetivo\ncomún son los “Tres Cuadros”, que dejó el padre de las tres hermanas, lo que lleva al enfrentamiento\nsoñado entre Lupin y las Gatas. En medio de la confusión de los encantadores personajes, la historia\nacaba conduciendo al asombroso “secreto” oculto en el cuadro… ¡Se desarrolla una trepidante acción\npolicíaca retro y llena de estilo!',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Majutsushi Orphen Hagure Tabi: Urbanrama-hen',
    url = "https://animeyt.es/tv/majutsushi-orphen-hagure-tabi-urbanrama-hen/",
    name_cover = "dfs8g41f6g1fd65sg.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/dfs8g41f6g1fd65sg.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Artes marciales Aventura Drama Fantasía",
    details = ' Segunda temporada de Majutsushi Orphen Hagure Tabi. Orphen, un hechicero que en su día fue el mejor\nalumno de la famosa Torre del Colmillo, es ahora un prestamista y se pasa el día persiguiendo a sus\ndesesperados clientes; al menos hasta que uno de sus clientes le revela un plan para ganar dinero: el\nfraude matrimonial. Involucrado contra su voluntad en el plan, Orphen tropieza con un monstruo al que\nlleva tanto tiempo buscando, desde el día en que abandonó la Torre del Colmillo. Así acaban los pacíficos\ndías de Orphen, que hará lo que sea para proteger al monstruo de quienes quieren matarlo.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Malevolent Spirits: Mononogatari',
    url = "https://animeyt.es/tv/malevolent-spirits-mononogatari/",
    name_cover = "wMmXPqQFgOqN.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/wMmXPqQFgOqN.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Mitología Seinen Supernatural",
    details = ' Hyoma Kunato alberga un fuerte odio hacia los Tsukumogami, espíritus errantes que han tomado\nposesión de objetos centenarios, desde que algunos de ellos mataron a su hermano y a su hermana\ndelante de él cuando sólo era un niño. Sin embargo, Hyoma es descendiente de una familia cuya función\nsiempre ha sido ayudar a los espíritus a regresar al otro mundo. Como consecuencia, el comportamiento\ndel joven y su resentimiento hacia ellos disgustan enormemente a su abuelo, que decide enviarlo a vivir\nuna temporada con Botan Nagatsuki, una joven que siente un gran afecto por estas criaturas, a las que\nconsidera una verdadera familia para ella. Juntas, Hyoma y Botan se enfrentarán a muchas pruebas, y\nconfrontarán sus opiniones divergentes hacia el Tsukumogami…',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Maou Gakuin no Futekigousha Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/maou-gakuin-no-futekigousha-temporada-2/",
    name_cover = "WjqLMZAFdrLD.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2022/12/WjqLMZAFdrLD.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Escolar Fantasía Mitología Reencarnación",
    details = ' Segunda temporada de Maou Gakuin no Futekigousha: Shijou Saikyou no Maou no Shiso, Tensei shite\nShison-tachi no Gakkou e Kayou. Años, el rey demonio de la tiranía ha derrotado a humanos, espíritus y\ndioses. ¡Pero incluso los reyes demonio se cansan a veces de tanta lucha! Esperando una vida más\npacífica, Years decide reencarnarse. Sin embargo, cuando despierta dos mil años después, descubre que\nel mundo se ha vuelto demasiado pacífico: sus descendientes se han debilitado y la magia está en grave\ndeclive. Decidido a reclamar el lugar que le corresponde, se matricula en la Academia del Rey Demonio,\ndonde descubre que su poder mágico es literalmente fuera de lo común. Y como no pueden medir su\npoder, los profesores y otros alumnos consideran a Years un inadaptado. Con el apoyo de Misha, la única\nestudiante que sabe hacer amigos, el inadaptado (Rey Demonio) comienza a ascender en las filas\ndemoníacas.',
    episodes = 6,
  },
  {
    name = 'Mou Ippon!',
    url = "https://animeyt.es/tv/mou-ippon/",
    name_cover = "OZfcczZwckXC.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/OZfcczZwckXC.jpg",
    day = 10,
    genre = " Deportes Escolar Recuentos de la vida Shounen",
    details = ' Tras un último torneo y una vergonzosa derrota en la ronda final, Michi decide abandonar el deporte del\njudo. Entre las actividades sociales del instituto y los exámenes de ingreso, no tendrá tiempo para\ncompetir en el arte marcial que más le gusta, pero dejar de lado viejas aficiones es algo normal en la edad\nadulta. Aun así, su amor por el judo perdura y vuelve con fuerza cuando conoce a su nueva compañera\nTowa, ¡la chica que derrotó a Michi en su último combate! Towa quiere formar un club de judo en su\ninstituto, pero necesitará nuevos miembros para ponerlo en marcha. Unidas por su amor al judo, lanzarán\njuntas sus pasiones al ring ¡y volverán a marcar ippon!',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'NieR:Automata Ver1.1a',
    url = "https://animeyt.es/tv/nierautomata-ver1-1a/",
    name_cover = "miQZMBqXKvEB.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/miQZMBqXKvEB.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Ciencia ficción Fantasía",
    details = ' La historia transcurre en el año 11945, en un planeta Tierra abandonado por los humanos, que se han\nvisto obligados a marcharse a vivir al espacio tras una invasión alienígena a gran escala. Desde una\nestación orbital, la humanidad controla a los androides abandonados para luchar contra la amenaza, con la\nesperanza de recuperar algún día el control del planeta. Entre estos androides, B2, un robot de combate,\nayudará a la resistencia en sus enfrentamientos diarios. Pero con el paso del tiempo, B2 empieza a\ncomprender que muchas máquinas ya no desean luchar…',
    episodes = 8,
  },
  {
    name = 'NieR:Automata Ver1.1a (Audio Latino)',
    url = "https://animeyt.es/tv/nierautomata-ver1-1a-audio-latino/",
    name_cover = "SXaPGagy89gEF.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/SXaPGagy89gEF.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Ciencia ficción Fantasía",
    details = ' El futuro lejano, 5012. La repentina invasión aérea de la Tierra por < Aliens ＞ y sus creaciones\n＜Machine Lifeforms＞ llevó a la humanidad al borde de la extinción. El número superviviente de los seres\nhumanos que se refugiaron en la luna para organizar un contraataque utilizando ＜android＞ soldados para\nrecapturar la Tierra. Sin embargo, la guerra llega a un punto muerto ya que las ＜Máquinas Forma de\nVida＞ siguen multiplicándose infinitamente. A su vez, la humanidad despliega una nueva unidad de\nsoldados androides como arma definitiva: ＜YoRHa＞. Recién enviados a la Tierra ＜2B＞ se une a＜9S＞,\nel analista actualmente destinado allí, donde en medio de su misión se encuentran con una miríada de\nfenómenos misteriosos… Esta es la historia de estos ＜androides＞ sin vida y su interminable lucha por el\nbien de la humanidad.',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Nijiyon Animation',
    url = "https://animeyt.es/tv/nijiyon-animation/",
    name_cover = "CdagGGqyYEIb.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/CdagGGqyYEIb.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Idols",
    details = ' Anime corto basado en la serie 4-koma que ilustra la vida cotidiana de los miembros del Club de Idols del\ninstituto Nijigasaki. La trama muestra la vida cotidiana de los 13 miembros del club de ídolos de la\nescuela, ambientado en el instituto Odaiba de Tokio, ¡Koushaku Gakuen! El manga derivado del club de\nídolos de la escuela Kouzaki se convierte en anime. Los 13 miembros del club de ídolos Koushaku Gakuen\ncobran vida de forma simpática y cotidiana.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Ningen Fushin no Boukensha-tachi ga Sekai wo Sukuu you desu',
    url = "https://animeyt.es/tv/ningen-fushin-no-boukensha-tachi-ga-sekai-wo-sukuu-you-desu/",
    name_cover = "sugNgdmnrDJs.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/sugNgdmnrDJs.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Fantasía",
    details = ' La historia comienza con Nick, un experimentado aventurero cuyo grupo está liderado por su mentor y\nfigura paterna Argus. Tras completar su último trabajo, Nick descubre que ha desaparecido una parte del\ndinero y se da cuenta de que uno de los miembros del grupo es el culpable. Para su sorpresa, Argus\nperdona al miembro y, en cambio, expulsa a Nick tras ser acusado también de malversación de fondos.\nUna noche, tras varias semanas en una espiral descendente, Nick acaba en una taberna local donde el\ndestino le lleva a conocer a tres compañeros de aventuras. Después de una noche de copas, los cuatro\nestrechan lazos sobre sus propias traiciones y su destruida capacidad para confiar en nadie. Es entonces\ncuando Nick concibe la idea de que los cuatro formen un grupo. Así comienza la historia, con un grupo de\naventureros unidos en su creencia de que los humanos son unos bastardos y en su deseo de ganar dinero\nhonradamente…',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Nokemono-tachi no Yoru',
    url = "https://animeyt.es/tv/nokemono-tachi-no-yoru/",
    name_cover = "jDtwFXxNhaAl.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/jDtwFXxNhaAl.jpg",
    day = 10,
    genre = " Furros Histórico Shounen",
    details = ' Wisteria es una niña huérfana con una vida triste y aburrida. En una noche tranquila, conoce a Marbas, un\nser poderoso e inmortal con aspecto de bestia, que resulta ser perseguido por cazadores. Pronto surge\nuna improbable amistad entre estos dos marginados, que deciden emprender un viaje a través del Imperio\nBritánico para encontrar un lugar donde vivir en paz. En su camino, se encuentran con muchas personas,\ndesde simples hombres hasta bestias de aspecto humanoide. ¿Conseguirán encontrar su Edén? ',
    episodes = 13,
  },
  {
    name = 'Oniichan wa Oshimai!',
    url = "https://animeyt.es/tv/oniichan-wa-oshimai/",
    name_cover = "4G2nFnL8H8AY8.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2022/12/4G2nFnL8H8AY8.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Escolar Magia",
    details = ' Mahiro Oyama era un tipo normal que disfrutaba con los juegos eróticos, ¡hasta que una mañana se\ndespertó convertido en mujer! En efecto, su hermana pequeña Mihari, una científica loca, se divierte\nprobando sus nuevos experimentos con él, con un resultado cuando menos desastroso… Si la joven está\nextremadamente decidida a estudiar el nuevo cuerpo de su hermano, éste está como para que él se\ndecida firmemente a encontrar su vida normal. Una cosa es segura: ¡su vida cotidiana será mucho más\nextraña a partir de ahora!',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Ooyukiumi no Kaina',
    url = "https://animeyt.es/tv/ooyukiumi-no-kaina/",
    name_cover = "lvgyNWyiTpBM.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/lvgyNWyiTpBM.jpg",
    day = 10,
    genre = " Fantasía",
    details = ' La historia se desarrolla en un mundo cubierto por un océano de nieve, que parece crecer día a día. Para\nsobrevivir en estas condiciones extremas, los habitantes del planeta han encontrado refugio en torno a las\nraíces de los enormes árboles que salpican la superficie o en el corazón de sus copas, que se extienden\nmás allá de la atmósfera. Un día, el encuentro fortuito de Kaina, un chico de las copas de los árboles, y\nLiliha, una joven de la superficie, desencadena una serie de acontecimientos que podrían poner patas\narriba el destino del mundo…',
    episodes = 11,
  },
  {
    name = 'Otonari no Tenshi-sama ni Itsunomanika Dame Ningen ni Sareteita Ken',
    url = "https://animeyt.es/tv/otonari-no-tenshi-sama-ni-itsunomanika-dame-ningen-ni-sareteita-ken/",
    name_cover = "DcyZLGRWdoeT.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/DcyZLGRWdoeT.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Escolar Romance",
    details = ' Amane Fujimiya y Mahiru Shiina son dos estudiantes exactamente opuestas. Él es un chico corriente que\nno está muy acostumbrado a conversar con personas del sexo opuesto, mientras que ella es una joven de\nbelleza majestuosa y una de las mejores notas de su academia… Un día, al volver de clase, Amane se\ncruza con Shiina, que aprovecha para devolverle su paraguas mientras le sermonea por el mal estado de\nsu piso. Con estas palabras comienza la relación entre una mujer casi perfecta que no tiene pelos en la\nlengua y un chico corriente…',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Revenger',
    url = "https://animeyt.es/tv/revenger/",
    name_cover = "RuwKvLKvXqtk.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/RuwKvLKvXqtk.jpg",
    day = 10,
    genre = " Histórico Misterio Samurái",
    details = ' Tras ser traicionado por la persona en la que más confiaba, Raizo Kurima no tiene adónde ir. Desesperado\ny al borde de la desesperación, finalmente es acogido por la organización REVENGER: un grupo de\nasesinos que luchan en nombre de los más débiles contra los poderosos de este\nmundo.Convertido en sicario del grupo, trabaja de incógnito en la tienda Revenger, una pequeña\ntienda que en realidad esconde la guarida del clan. Junto a Usui, el misterioso líder de la banda,\nMurakami, un médico con impulsos destructivos, Soji, un simple artesano aficionado al dinero y la bebida,\ny Nio, un chico andrógino tan cruel como inocente, Raizo pone su vida en peligro cada día para defender a\nlos desfavorecidos. A medida que la organización se ve envuelta en una gran conspiración para descubrir\nla verdad sobre un incidente ocurrido en Nagasaki, comienza a forjarse una fuerte amistad entre sus\nmiembros…',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'RikeKoi (Audio Latino)',
    url = "https://animeyt.es/tv/rikekoi-audio-latino/",
    name_cover = "oqYiLJfsICLh.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/oqYiLJfsICLh.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Romance",
    details = ' ¿Qué ocurre cuando un chico y una chica enamorados de la ciencia y la investigación se enamoran?\nAyame Himuro es estudiante de posgrado en la Universidad de Saitama y decide pedirle una cita a su\ncompañero de laboratorio, Shinya Yukimura. Naturalmente, el amor tiene razones que ni siquiera la razón\ncomprende. Pero sería un fracaso como ingeniera si no fuera capaz de demostrar lógicamente que el amor\nno existe. Con esa idea en mente, la pareja involucra al resto de todo el laboratorio en experimentos para\ndemostrar la existencia del amor. ¡Muchas risas y momentos emocionantes en esta comedia científica\nromántica!',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Rougo ni Sonaete Isekai de 8-manmai no Kinka wo Tamemasu',
    url = "https://animeyt.es/tv/rougo-ni-sonaete-isekai-de-8-manmai-no-kinka-wo-tamemasu/",
    name_cover = "xWxvORskgSoI-e1673054670469.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/xWxvORskgSoI-e1673054670469.jpg",
    day = 10,
    genre = " Fantasía Isekai",
    details = ' Yamano Mitsuha es una joven de 18 años a la que a menudo se compara con una chica de secundaria\ndebido a su pequeño tamaño. Cuando se acercan los exámenes de acceso a la universidad, pierde a su\nhermano y poco después a sus padres. Debido al shock de perder a su familia, suspende todos sus\nexámenes. Un día, Mitsuha cae por un acantilado y se encuentra en otro mundo similar a la Europa\nmedieval. Tras una lucha mortal con lobos, descubre que es posible cruzar de este mundo al suyo.\nMitsuha decide vivir en ambos mundos al mismo tiempo, ganando dinero en el mundo medieval y viviendo\ncómodamente en su mundo moderno. Mientras mantiene en secreto la existencia de otro mundo, Yamano\nMitsuha conseguirá armas para explorar el otro mundo… Pero debido a su tamaño, los habitantes la toman\npor una niña pequeña.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Saikyou Onmyouji no Isekai Tenseiki',
    url = "https://animeyt.es/tv/saikyou-onmyouji-no-isekai-tenseiki/",
    name_cover = "hOMHnqMdWKxy.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/hOMHnqMdWKxy.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Fantasía Reencarnación",
    details = ' A las puertas de la muerte tras ser traicionado por sus antiguos compañeros, Haruyoshi, que no es otro\nque el exorcista más poderoso, desea ser feliz en su próxima vida y prueba la técnica secreta de la\nreencarnación. Sorprendentemente, su habilidad funciona y es propulsado a otro mundo, a una familia de\npoderosos magos. Sin embargo, para sorpresa de todos, no hereda las habilidades hereditarias de su\nnueva familia y se queda sin poder. Pero, ¿quién necesita saber usar la magia cuando puede utilizar las\ntécnicas de exorcismo más poderosas jamás conocidas?',
    episodes = 13,
  },
  {
    name = 'Shin Shinka no Mi: Shiranai Uchi ni Kachigumi Jinsei',
    url = "https://animeyt.es/tv/shin-shinka-no-mi-shiranai-uchi-ni-kachigumi-jinsei/",
    name_cover = "MqbaumWFYJpI.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/MqbaumWFYJpI.jpg",
    day = 10,
    genre = " Aventura Fantasía Harem Isekai Romance",
    details = ' Segunda temporada de Shinka no Mi: Shiranai Uchi ni Kachigumi Jinsei. La historia sigue a Seiichi Hiiragi,\nun chico que sufre acoso escolar por su peso y su aspecto. Un día, durante una excursión escolar, su\nclase es transportada a un mundo de fantasía, donde se les asignan clases y papeles específicos. Sin\nembargo, Seiichi fue enviado a un lugar solo, donde encuentra el “Fruto de la Evolución“,\nque lo transforma en una nueva persona. Poco después, una gorila se enamora de él y le pide que se case\ncon ella, comiendo también la fruta y transformándose en una hermosa muchacha.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Showtime!: Uta no Oneesan datte Shitai Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/showtime-uta-no-oneesan-datte-shitai-temporada-2/",
    name_cover = "6EXfFMLeaSB4e.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/6EXfFMLeaSB4e.jpg",
    day = 10,
    genre = " Ecchi Erótica",
    details = ' Segunda temporada de Showtime! Uta no Oneesan datte Shitai. Shôji Fujimoto es un padre viudo que\nsueña con convertirse en ilustrador. Un día conoce a Minami Takasaki, una ídolo que canta para el\nprograma educativo infantil O-jô san to Uta-ou! Como idol, Minami tiene que cumplir con las exigencias de\nsu trabajo. Debe permanecer soltera y no debe haber escándalos en torno a su vida privada. Pero una\nhistoria de amor está a punto de comenzar.',
    episodes = 9,
  },
  {
    name = 'Shuumatsu no Valkyrie Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/shuumatsu-no-valkyrie-temporada-2/",
    name_cover = "OV88nlArCUDN.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/OV88nlArCUDN.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Drama Fantasía Mitología Seinen",
    details = ' Segunda temporada de Shuumatsu no Valkyrie. Cada 1.000 años, el consejo de los dioses se reúne para\ndecidir el destino de la humanidad. Tras 7 millones de años de historia humana, los dioses han llegado a la\nconclusión de que los humanos no tienen redención y que hay que acabar con la raza humana. Sin\nembargo, la valquiria Brünnhilde propone dar a los humanos una última oportunidad de demostrar su valía.\nEl Consejo decide celebrar un torneo en el que 13 poderosos dioses luchan contra 13 guerreros humanos\ny el equipo con las 7 primeras victorias decide el destino de la humanidad.',
    episodes = 10,
  },
  {
    name = 'Spy Kyoushitsu',
    url = "https://animeyt.es/tv/spy-kyoushitsu/",
    name_cover = "hUiqJZZOOCcJ.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/hUiqJZZOOCcJ.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Comedia Harem Misterio Romance",
    details = ' Tras la devastación de la última guerra, los distintos gobiernos del mundo han elegido un nuevo método\npara continuar sus diversos enfrentamientos reduciendo drásticamente el número de víctimas: una guerra\nen la sombra. Esta guerra secreta es llevada a cabo discretamente por jóvenes espías formados en\nacademias especializadas. Entre los alumnos de este año: Lily, una joven de pelo blanco, obtiene\nresultados apenas medios en varios exámenes. Segura de que no será seleccionada, recupera la\nesperanza cuando le ofrecen participar en una “misión imposible” como parte de un equipo\nextraordinario. Junto a Klaus, el líder de la operación y un espía que nunca ha fallado en una misión, y\nvarias chicas más con resultados más que dudosos, Lily tendrá que demostrar de lo que es realmente\ncapaz.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Sugar Apple Fairy Tale',
    url = "https://animeyt.es/tv/sugar-apple-fairy-tale/",
    name_cover = "AHwWvYDxAgfg.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/AHwWvYDxAgfg.jpg",
    day = 10,
    genre = " Aventura Fantasía Romance Shoujo",
    details = ' En el Reino de las Tierras Altas, los humanos dominan a las hadas y las tratan como esclavas. Ann\nHalford, una joven humana, decide participar en un festival del azúcar para convertirse en la próxima\nMaestra del Azúcar Plateado, un título honorífico que se otorga a los pocos que dominan el azúcar a la\nperfección, como su madre antes que ella. Sin embargo, para participar en el concurso, debe viajar a la\nciudad de Lewiston por muchos caminos que se consideran especialmente peligrosos… Para llegar hasta\nallí, compra a regañadientes a Shall, un hada, a la que pide que se convierta en su guardaespaldas…',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Technoroid: Overmind',
    url = "https://animeyt.es/tv/technoroid-overmind/",
    name_cover = "ZsweiMLaiJsY.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/ZsweiMLaiJsY.jpg",
    day = 10,
    genre = " Ciencia ficción Idols Música",
    details = ' Technoroid: Overmind está ambientado en la Torre de Entretenimiento Babel, una nueva esperanza\nencontrada por aquellos que han perdido la alegría de la luz al restringirse las actividades de la humanidad\ndebido al cambio climático a gran escala causado por la expansión del sol. El anime muestra unidades y\npersonajes únicos que luchan por la cima de Babel, persiguiendo emociones que mueven a personas y\nandroides a través de actuaciones.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Tensei Oujo to Tensai Reijou no Mahou Kakumei',
    url = "https://animeyt.es/tv/tensei-oujo-to-tensai-reijou-no-mahou-kakumei/",
    name_cover = "REO2ITFpPU4bUp.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2022/12/REO2ITFpPU4bUp.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Fantasía Yuri",
    details = ' Anisphia von Palletia, la joven princesa del Reino de Palletia, es en realidad una joven reencarnada en\neste mundo, que ha conservado los recuerdos de su vida anterior. Incapaz de realizar magia ordinaria,\nAnisphia ha desarrollado la Magicología: su propio concepto de magia, basado en los recuerdos de su vida\nanterior. Gracias a ello, espera poder volar algún día, y está llevando a cabo una dudosa investigación en\neste sentido. Una noche, conoce a Euphyllia Magenta, la prometida del príncipe Algarde Palletia, que\ndebería haberse convertido en la próxima reina del reino. Sin embargo, ha sido despojada injustamente de\neste título después de que el Príncipe ordenara la cancelación de su compromiso. Decidida a ayudar a\nEuphyllia a recuperar su buen nombre, Anisphia decide urdir un plan que implica el uso de la magia, sin\nsaber que su encuentro está a punto de cambiar no sólo su futuro, sino el del mundo entero.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'The Last Summoner (Audio Japonés)',
    url = "https://animeyt.es/tv/the-last-summoner/",
    name_cover = "Puehta2L4eHUfO.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/Puehta2L4eHUfO.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Donghua Drama Fantasía",
    details = ' Primera tempora del anime The Last Summoner (Zuihou de Zhaohuan Shi) con doblaje en idioma Japonés.\nEl encuentro de un joven y talentoso chef con una chica hambrienta que aparece en su cocina cambia para\nsiempre su vida ordinaria. Dora, un espíritu invocado y una diosa realmente mona, ahora le llama maestro.\nSin embargo, no le interesa lo más mínimo e intenta por todos los medios alejarse de la figura fantasmal.\nPor azares del destino, cuando se convierte en invocador por accidente, ya no hay vuelta atrás en la vida.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'The Legend of Heroes: Sen no Kiseki – Northern War',
    url = "https://animeyt.es/tv/the-legend-of-heroes-sen-no-kiseki-northern-war/",
    name_cover = "UXuJEEGRTEkF.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/UXuJEEGRTEkF.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Fantasía Militar",
    details = ' Año del Calendario Septiano 1205. Lavi nació en Ambria del Norte, la región más pobre del noroeste de\nZemuria. Se alista en los Jaegers del Norte, los más grandes del continente, para proteger su ciudad natal\ny distinguirse de su abuelo Vlad, que una vez fue un héroe pero traicionó a Ambria del Norte. Su devoción\npor sus misiones a menudo le valió violaciones de las normas, y un día, se le ordena reunir un pelotón con\nMartin, Iseria y Talion para una misión de espionaje imposible en Erebonia para reunir información sobre el\n“Héroe Imperial”, una misteriosa amenaza para Ambria del Norte.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Tokyo Revengers Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/tokyo-revengers-temporada-2/",
    name_cover = "oyXNoXBuHnCJ.jpeg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2022/12/oyXNoXBuHnCJ.jpeg",
    day = 10,
    genre = " Acción Drama Shounen Supernatural Viajes en el tiempo",
    details = ' Segunda temporada de Tokyo Revengers. Takemichi Hanagaki es un parado que sobrevive con trabajos\nesporádicos y está de capa caída. Ha descubierto que Hinata Tachibana, su primera y última novia, con la\nque salió en la escuela primaria, fue asesinada por la despiadada Banda Manji de Tokio. Al día siguiente de\nla noticia, se sitúa en el borde del andén del tren y es empujado por la multitud. Cierra los ojos\npreparándose para morir, pero al abrirlos ha retrocedido en el tiempo hasta cuando tenía 12 años. Ahora\nque se encuentra en el mejor momento de su vida, Takemichi decide vengarse de su vida salvando a su\nnovia y dejando de huir de sí mismo.',
    episodes = 13,
  },
  {
    name = 'Tomo-chan wa Onnanoko!',
    url = "https://animeyt.es/tv/tomo-chan-wa-onnanoko/",
    name_cover = "nkCyCHEAlGXO.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/nkCyCHEAlGXO.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Escolar Romance",
    details = ' Desde que eran jóvenes, Tomo Aizawa y Junichirou Kubota siempre han compartido una fuerte amistad.\nAunque discuten y chocan a diario, los dos amigos se apoyan como nadie. Pero hay una trampa: Tomo\nestá secretamente enamorada de Junichirou, y a pesar de sus muchos intentos por señalárselo, no\nconsigue llamar su atención. Y es que, debido a su aspecto extremadamente musculoso y a su carácter\nmarimacho, Junichirou tardó mucho tiempo en darse cuenta de que su amiga era una chica… ¿Conseguirá\nla pobre joven hacer comprender sus sentimientos al hombre que realmente ama?',
    episodes = 13,
  },
  {
    name = 'Tondemo Skill de Isekai Hourou Meshi',
    url = "https://animeyt.es/tv/tondemo-skill-de-isekai-hourou-meshi/",
    name_cover = "X7mU4sFLUNJm.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/X7mU4sFLUNJm.jpg",
    day = 10,
    genre = " Aventura Comedia Fantasía Gourmet",
    details = ' Junto a otros tres héroes, Mukouda Tsuyoshi, de 27 años, es transportado a un mundo de fantasía para\nrescatar a un reino de una misteriosa amenaza. Sin embargo, pronto queda claro que Tsuyoshi ha sido\narrastrado al ritual de invocación por accidente. Su única habilidad resulta ser “Menú de comida”, que le\npermite abrir una interfaz en la que puede comprar y obtener artículos de supermercado relacionados con\nla comida del Japón moderno. Expulsado sin contemplaciones del palacio, Tsuyoshi se adentra por su\ncuenta en su nuevo mundo. Sin embargo, su habilidad para crear deliciosos platos desconocidos en este\nmundo pronto da sus frutos, atrayendo incluso al legendario lobo Fenrir. Fenrir queda tan prendado de la\ncomida que la criatura firma inmediatamente un contrato con Tsuyoshi, convirtiéndose en su familiar.\nAcompañado por este caprichoso ser mítico, Tsuyoshi emprende un trabajo como mercader y aventurero,\nviajando y cocinando apetitosas comidas que nunca dejan de sorprender a los habitantes de este mundo.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Toutotsu ni Egypt Shin Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/toutotsu-ni-egypt-shin-temporada-2/",
    name_cover = "hCMyeKLzsdoc.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/hCMyeKLzsdoc.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Fantasía Mitología",
    details = ' Segunda temporada de Toutotsu ni Egypt Shin. Bienvenido a la época de los dioses egipcios. Aquí es\ndonde las famosas deidades del antiguo Egipto, desde Anubis hasta Toth, viven libremente. ¿Cómo de\ngratis? Bastet aparece de la nada cantando y bailando; Medjed siempre tiene cara de piedra; Horus\ntrabaja a tiempo parcial; Set se pasa el tiempo gastando bromas; Ra viaja mucho y rara vez vuelve a casa…\nTodos estos simpáticos dioses hacen realmente lo que quieren, aprovechando al máximo una vida tan\ndivina como relajada.',
    episodes = 10,
  },
  {
    name = 'Trigun Stampede',
    url = "https://animeyt.es/tv/trigun-stampede/",
    name_cover = "FYcKQmKDZKQf.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/FYcKQmKDZKQf.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Ciencia ficción",
    details = ' Nuevo proyecto de anime para Trigun. Trigun ofrece una ambientación SF/Western en la que deambula\nVash el Estampido, un buen samaritano al que todo el mundo toma por un peligroso forajido porque\nsiempre ocurren cosas inquietantes allí donde se le ve (es un malentendido). Detrás de la comedia de la\nhistoria se esconde un trasfondo oscuro y torturado, con un fuerte simbolismo religioso y sobre todo en la\noposición del bien y el mal.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Trigun Stampede (Audio Latino)',
    url = "https://animeyt.es/tv/trigun-stampede-audio-latino/",
    name_cover = "NUJiPDyEyZjT.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/NUJiPDyEyZjT.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Ciencia ficción Shounen",
    details = ' La historia se sitúa en un planeta al que el hombre se ha trasladado para sobrevivir tras una gran\ncatástrofe. El protagonista es Vash La Estampida, un hombre superbuscado acompañado de una\ntenebrosa aura de destrucción: tras su paso, pueblos enteros son arrasados pero no se encuentran\nvíctimas. Las compañías de seguros, obligadas a pagar varios millones de dólares dobles por la\nreconstrucción, deciden enviar a dos agentes en busca de esta amenaza constante para sus carteras\ncorporativas. Cuando lo encuentran, descubren que Vash es en realidad una persona amable y generosa,\nmuy diferente del monstruo que esperaban.',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Tsundere Akuyaku Reijou Liselotte to Jikkyou no Endou-kun to Kaisetsu no Kobayashi-san',
    url = "https://animeyt.es/tv/tsundere-akuyaku-reijou-liselotte-to-jikkyou-no-endou-kun-to-kaisetsu-no-kobayashi-san/",
    name_cover = "gHiOiqcIiAch.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/gHiOiqcIiAch.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Fantasía Romance",
    details = ' Endo y Kobayashi, dos amigos, deciden empezar un juego Otome en el que siguen las aventuras de\nLiselotte, una mujer que se supone que es la villana del juego. Detrás de sus pantallas, los dos amigos\ncomentan y reaccionan ante el carácter de Liselotte, pero pronto se dan cuenta de que detrás de su\nlengua viperina se esconde una joven encantadora. Por un milagro inesperado, Siegwald, el prometido de\nLiselotte, escucha los consejos de Kobayashi y Endo, ¡como si se tratara de una profecía divina! A partir\nde entonces, se propone utilizar esta situación a su favor para salvar a la persona que ama del trágico\ndestino que le espera…',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Tsurune: Tsunagari no Issha',
    url = "https://animeyt.es/tv/tsurune-tsunagari-no-issha/",
    name_cover = "xraBWQkrIvjm.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/xraBWQkrIvjm.jpg",
    day = 10,
    genre = " Deportes Escolar",
    details = ' El protagonista Minato Narumiya ha reavivado su pasión por el kyudo, el arte marcial japonés del tiro con\narco. Junto con sus amigos del club de kyudo de la escuela, regresa para una segunda temporada y un\nlargometraje totalmente nuevos del querido Tsurune de Kyoto Animation.',
    episodes = 13,
  },
  {
    name = 'UniteUp!',
    url = "https://animeyt.es/tv/uniteup/",
    name_cover = "wbncZgWnLVQk.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/wbncZgWnLVQk.jpg",
    day = 10,
    genre = " Idols Música",
    details = ' Seguimos el día a día de 4 grupos de ídolos: Protostar, Legit, Jaxx Jaxx y AneLa. ¿Soy un ídolo…? Akira\nKiyose es un estudiante de instituto al que le encanta cantar. Sus canciones se publicaron en un sitio de\ndistribución de vídeos como cantante “KIKUNOYU“. Un día, la agencia de espectáculos\n“sMiLea Productions” se fija en él tras escuchar su voz de cantante. Se trataba de una\nagencia creada por la legendaria ídolo “Anella“, que se retiró repentinamente, para formar\nídolos. Akira decide formar un grupo con Naoe Banri e Isuzugawa Chihiro, que también fueron\nexploradas.Los tres cantantes proceden del mundo de la canción y son ídolos del mismo oficio.\n“LEGIT” y “JAXX/JAXX“, inspirándose en ellos pretenden debutar como ídolos\ncon sus propios pensamientos y sentimientos…',
    episodes = 10,
  },
  {
    name = 'Valquiria del Fin: Record of Ragnarok Temporada 2 Latino',
    url = "https://animeyt.es/tv/valquiria-del-fin-record-of-ragnarok-temporada-2-latino/",
    name_cover = "AvESqgsfiYMr.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/AvESqgsfiYMr.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Drama Fantasía Mitología Seinen",
    details = ' Segunda temporada de Valquiria del Fin: Record of Ragnarok en audio español latino. Trece dioses y\ntrece de los humanos más notables se enfrentan en batallas cara a cara para decidir el destino de la\nhumanidad…',
    episodes = 10,
  },
  {
    name = 'Vengadores de Tokyo Temporada 2 (Audio Latino)',
    url = "https://animeyt.es/tv/vengadores-de-tokyo-temporada-2-audio-latino/",
    name_cover = "OiSWV5UXBO.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/02/OiSWV5UXBO.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Drama Shounen Supernatural Viajes en el tiempo",
    details = ' Segunda temporada de Vengadores de Tokyo (Tokyo Revengers) en audio español latino. Takemichi\nvuelve a descubrir que la pandilla Tokyo Manji se ha convertido en una organización criminal a gran escala\ntras absorber a los Dragones Negros, y sus amigos siguen muriendo. Cuando viaja al pasado, se entera de\nque Hakkai Shiba se ve obligado a abandonar la Banda Manji de Tokio y unirse a los Dragones Negros bajo\nlas órdenes de su abusivo hermano mayor y actual líder de los Dragones Negros, Taiju, un suceso que\nafecta a la fusión de la Banda Manji de Tokio con los Dragones Negros.',
    episodes = 7,
  },
  {
    name = 'Vinland Saga Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/vinland-saga-temporada-2/",
    name_cover = "Uy6IBFnuoQ12B.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2022/12/Uy6IBFnuoQ12B.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Drama Gore Histórico Seinen",
    details = ' Comienza un nuevo milenio en el sur de la península de Jutlandia, en Dinamarca. Thorfin fue comprado\npor el terrateniente Ketil como “esclavo” y se dedicó a trabajos de recuperación de tierras en su granja.\nThorfinn conoce allí a un joven, Einar, que también era esclavo como él. El encuentro de Einar lleva a\nThorfinn a enfrentarse a los pecados que ha cometido y empieza a encontrarle sentido a la vida. Por otro\nlado, Canuto, que se convirtió en rey de Inglaterra, intentó extender su territorio para establecer “la\ntierra prometida”. Esta es “La historia de un verdadero guerrero (Saga)“. “La\nhistoria de la expiación y la salvación (Saga)” que hay más allá del prólogo.',
    episodes = 13,
  },
  {
    name = 'Vinland Saga Temporada 2 (Audio Latino)',
    url = "https://animeyt.es/tv/vinland-saga-temporada-2-audio-latino/",
    name_cover = "xlbDzd1PBnxJzr.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/01/xlbDzd1PBnxJzr.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Drama Gore Histórico",
    details = ' Segunda temporada de Vinland Saga en audio español latino. En el umbral de un nuevo milenio, Thorfinn\nlucha por encontrar el sentido de la vida, mientras que el nuevo rey de Inglaterra está ansioso por\nexpandir su territorio.',
    episodes = 10,
  },
}
