-- Total =  61
temporal = {
  {
    name = '16bit Sensation: Another Layer',
    url = "https://animeyt.es/tv/16bit-sensation-another-layer/",
    name_cover = "hvojLlAMxZBX.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/10/hvojLlAMxZBX.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Cultura Otaku",
    details = ' Estreno: 4 de Octubre de 2023. La historia comienza en 1992 y sigue a Meiko Uehara,\nuna estudiante que tiene un trabajo a tiempo parcial en una tienda de ordenadores. Sin embargo, resulta\nque entre bastidores la tienda es también una editorial de juegos eróticos. Meiko, que tiene talento para\nel dibujo, recibe el encargo de ayudar a dibujar ilustraciones eróticas.',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Arknights: Fuyukomori Kaerimichi',
    url = "https://animeyt.es/tv/arknights-fuyukomori-kaerimichi/",
    name_cover = "VMmjPCHPLGdL.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/VMmjPCHPLGdL.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Fantasía",
    details = ' Estreno: 6 de Octubre de 2023. Para escapar de las numerosas catástrofes que\npueden ocurrir en cualquier lugar y en cualquier momento, los habitantes del planeta Terra no tienen más\nremedio que llevar una vida nómada. Cada lugar azotado por estas catástrofes deja tras de sí un mineral\nmisterioso, el originium, fuente providencial de energía, pero también responsable de una enfermedad que\ncristaliza los cuerpos. Los infectados suelen permanecer aislados, cuando no son perseguidos o enviados\na trabajos forzados. Pero algunas personas se manifiestan en contra de su tratamiento, en particular la\norganización Rhodes Island, que busca una cura para la enfermedad…',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Atarashii Joushi wa Do Tennen',
    url = "https://animeyt.es/tv/atarashii-joushi-wa-do-tennen/",
    name_cover = "oik41g8s1dfsd89f1sa.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/10/oik41g8s1dfsd89f1sa.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia",
    details = ' A sus 26 años, Momose Kentaro es un joven asalariado que ya ha descubierto el lado más oscuro de\ntrabajar para una empresa. El joven acaba de cambiar de trabajo tras sufrir el acoso de su antiguo jefe,\nque solía presionarle y exigirle resultados sencillamente inalcanzables. Ahora es ayudante de ventas en\nuna agencia de publicidad, Momose empieza su primer día en su nueva empresa con el estómago revuelto,\ntemiendo que su nuevo jefe también sea un matón y que el acoso vaya a peor. Afortunadamente, pronto\nconoce a Shirosaki Yusei, su nuevo jefe, y descubre que es tranquilo y sereno por naturaleza, ¡lo que le\nayuda a relajarse y a calmar su intensa ansiedad! Una nueva carrera comienza para Momose, al lado de un\nhombre que no deja de ser sorprendente.',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Bikkurimen',
    url = "https://animeyt.es/tv/bikkurimen/",
    name_cover = "gfd1gsd5af1ds56fa1sd.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/10/gfd1gsd5af1ds56fa1sd.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Fantasía",
    details = ' Este nuevo anime contará con los personajes que aparecen en las pegatinas dentro de los paquetes de\ngalletas. La historia se desarrolla en un mundo donde el valor de estas pegatinas es tan grande que son\ntransportadas en vehículos seguros…. Especialmente después del “caso de los 300 millones de\npegatinas de Bikkuri-Man”, un robo. Un día, un estudiante de secundaria llamado Yamato, que\ntrabaja a tiempo parcial como repartidor, se ve envuelto en una rivalidad entre dos tiendas de\nconveniencia vinculadas a estas pegatinas.',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Boukensha ni Naritai to Miyako ni Deteitta Musume ga S-Rank ni Natteta',
    url = "https://animeyt.es/tv/boukensha-ni-naritai-to-miyako-ni-deteitta-musume-ga-s-rank-ni-natteta/",
    name_cover = "cvQzwEuLjqGd.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/cvQzwEuLjqGd.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Fantasía",
    details = ' Estreno: 28 de Septiembre de 2023. La vida de un aventurero no siempre acaba bien.\nBelgrieve lo descubre por las malas cuando un fatal encuentro le arrebata la pierna y la oportunidad de\nperseguir sus sueños poco después de partir hacia la fama y la fortuna. Un día, el aventurero retirado\ndescubre a una niña abandonada y la llama Angeline tras decidir criarla como si fuera suya. Angeline crece\ny se convierte en una aventurera de primera, pero tras aventurarse en el mundo y hacerse un nombre, la\nfama, la fortuna y el poder no atraen a esta aventurera de rango S: su mayor deseo es volver a ver a su\npadre…',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Boushoku no Berserk',
    url = "https://animeyt.es/tv/boushoku-no-berserk/",
    name_cover = "RjqOyiXrGxdu.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/RjqOyiXrGxdu.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Fantasía",
    details = ' Estreno: 1 de Octubre de 2023. Grafito Destino nunca ha probado el verdadero poder.\nNacido con la habilidad mágica Gula, tiene un hambre insaciable constante, y ha sido rechazado y\ndespreciado toda su vida. Un día, mientras trabaja como guardia para una familia noble y lucha contra un\nladrón intruso, descubre el verdadero poder de la Gula: cuando mata a alguien, devora sus habilidades y\nalimenta por fin su hambre insaciable. En esta macabra realización, el Destino toma conciencia de su\nverdadero potencial. ¿Cuántas vidas devorará para saciar su hambre, y está el mundo preparado para el\ntemible guerrero en el que está a punto de convertirse?',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Bullbuster',
    url = "https://animeyt.es/tv/bullbuster/",
    name_cover = "YWBKaAWxmIjO.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/10/YWBKaAWxmIjO.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Ciencia ficción Mecha",
    details = ' Estreno: 4 de Octubre de 2023 Tetsuro Okino, el joven ingeniero que desarrolló el\nflamante robot Bullbuster, es trasladado a Industrias Hato, una empresa especializada en el exterminio de\nanimales y criaturas dañinas. Pronto se da cuenta de que la empresa y su presidente, Koji Tajima, se\nenfrentan a un grave problema: una misteriosa forma de vida llamada “Kyoju”, que parece resistirse a\ntodos los métodos habituales de exterminio. Por si fuera poco, Industrias Hato es una pequeña empresa\nque se enfrenta constantemente a problemas de dinero, por lo que tiene que rendir cuentas de todos los\ngastos, desde el combustible hasta la mano de obra. En este contexto, ¡el fracaso simplemente no se\ntolera! Atrapada entre sus ideales de exterminar a los Kyoju y la realidad económica, la empresa cuenta\ncon Tetsuro y su creación para hacer todo lo posible.',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Captain Tsubasa Temporada 2: Junior Youth-hen',
    url = "https://animeyt.es/tv/captain-tsubasa-temporada-2-junior-youth-hen/",
    name_cover = "bFxIyIzisejA.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/bFxIyIzisejA.jpg",
    day = 10,
    genre = " Deportes Shounen",
    details = ' Estreno: 1 de Octubre de 2023. Segunda temporada de Captain Tsubasa (2018).\nTsubasa Oozora es un niño de 11 años que vive con su madre mientras su padre viaja por el mundo. Es un\nestudiante de primaria con un profundo amor por el fútbol. Su sueño es ganar algún día la Copa del Mundo\ncon Japón. Su familia acaba trasladándose a la ciudad de Nankatsu para mejorar las habilidades de\nTsubasa como futbolista y allí es retado por el superguardameta Genzo Wakabayashi. Al aceptar competir\ncon él, ambos verán quién es el mejor jugador de la zona.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Castlevania: Nocturne',
    url = "https://animeyt.es/tv/castlevania-nocturne/",
    name_cover = "XX3USGYbh0KbglnB.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/XX3USGYbh0KbglnB.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Ciencia ficción Drama",
    details = ' En 1792, durante la Revolución Francesa, Richter Belmont lucha por proteger la herencia de su familia y\nfrustrar los planes de un vampiro cruel y sediento de poder.',
    episodes = 8,
  },
  {
    name = 'Castlevania: Nocturno (Audio Latino)',
    url = "https://animeyt.es/tv/castlevania-nocturno-audio-latino/",
    name_cover = "YLifhxtzhjmV.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/YLifhxtzhjmV.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Ciencia ficción Drama",
    details = ' Mientras la revolución se extiende por Francia, Richter Belmont lucha por preservar el legado de su\nfamilia e impedir el gobierno de un vampiro despiadado y sediento de poder.',
    episodes = 8,
  },
  {
    name = 'Dead Mount Death Play',
    url = "https://animeyt.es/tv/dead-mount-death-play/",
    name_cover = "CIeUTHsJZmiP.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/CIeUTHsJZmiP.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Fantasía Reencarnación Seinen Supernatural",
    details = ' Estreno: 9 de Octubre de 2023. (Segunda parte) Tras amasar un poder mágico\ninconmensurable, el Rey Demonio Nigromante se ha convertido en la mayor amenaza para la humanidad,\nque se encuentra entre la espada y la pared, al borde de la desolación. Sin embargo, queda una última\nesperanza: el legendario Caballero Sagrado, el único ser capaz de ganar un enfrentamiento directo con el\nmonstruoso mago negro. Pero justo cuando la batalla final parece decantarse a favor del caballero, el\nNigromante utiliza una magia inesperada: ¡el arcano de la reencarnación! Unos instantes después, el Rey\nDemonio abre los ojos en un escenario que desconoce, y por una buena razón: se encuentra en pleno\nbarrio de Shinjuku, en el corazón del Tokio moderno. Perseguido por una joven que obviamente intenta\nmatarle, el Nigromante está a punto de comenzar una nueva vida bajo la apariencia de Polka Shinoyama,\nhabiendo conservado todos sus poderes.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Dekoboko Majo no Oyako Jijou',
    url = "https://animeyt.es/tv/dekoboko-majo-no-oyako-jijou/",
    name_cover = "NrajUYnokxPY.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/NrajUYnokxPY.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Fantasía",
    details = ' Estreno: 1 de Octubre de 2023. Alyssa es una joven bruja solitaria que ha establecido\nsu hogar en el corazón de un bosque. Un día, encuentra un bebé humano abandonado y decide criarlo\ncomo si fuera suyo, llamándolo Viola. Dieciséis años después, la pequeña Viola ha crecido tanto que es\nimposible distinguir a simple vista que es la hija y que Alyssa es la madre. A través de una relación\npaterno-filial aparentemente engañosa, sigue el día a día de una extraña maga y su hija adoptiva, ¡para\nbien o para mal!',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'Dr. Stone: New World',
    url = "https://animeyt.es/tv/dr-stone-new-world/",
    name_cover = "zOBTHUJjJlNf.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/zOBTHUJjJlNf.jpg",
    day = 10,
    genre = " Aventura Ciencia ficción Comedia Shounen Viajes en el tiempo",
    details = ' Estreno: 12 de Octubre de 2023. (Segunda parte) Tercera temporada de Dr. Stone.\nTras una encarnizada batalla, Senku y los demás del Reinos de la Ciencia se imponen en la batalla de la\nciencia contra la fuerza, los dos países finalmente se reconcilian. La rebelión de sus amigos hace que\nTsukasa entre en un estado de sueño frío, y para revivir a toda la raza humana, el Reino de la Ciencia pone\nsus miras en la fuente del rayo petrificador, ¡el Nuevo Mundo al otro lado de la Tierra! ¡El misterio de la\npetrificación se desvela aventurándose en el mundo! ¡Por fin comienza la Edad de los Descubrimientos del\nMundo de Piedra!',
    episodes = 11,
  },
  {
    name = 'Estoy enamorada de la villana (Audio Latino)',
    url = "https://animeyt.es/tv/estoy-enamorada-de-la-villana-audio-latino/",
    name_cover = "ciWMNodeEpNd.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/10/ciWMNodeEpNd.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Escolar Fantasía Isekai Yuri",
    details = ' Una asalariada normal llamada Rae Oohashi se despierta en el cuerpo de la protagonista de Revolution,\nsu juego otome favorito. Para su deleite, la primera persona que la recibe es también su personaje\nfavorito, Claire François, ¡la antagonista de la historia! Ahora Rae está decidida a dejar de lado a sus otros\npretendientes y tener una aventura con la villana. Pero, ¿cómo reaccionará Claire ante este apasionado\nataque?',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'FLCL: Shoegaze',
    url = "https://animeyt.es/tv/flcl-shoegaze/",
    name_cover = "BbHTJEgpjkmu.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/BbHTJEgpjkmu.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Ciencia ficción Comedia Mecha Parodia",
    details = ' Estreno: 1 de Octubre de 2023. Quinta temporada de FLCL. Naota vive en una\npequeña ciudad normal y corriente hasta que un día es atropellado por una moto Vesper conducida por\nuna mujer que se hace llamar Haruko Haruhara. A partir de ese día, la cabeza de Naota se ve atormentada\npor un misterioso robot… La impresionante música de THE PILLOWS y las atrevidas ilustraciones de\nYoshiyuki Sadamoto hacen de este éxito del año 2000 de Gainax una película imprescindible. Este es\ntambién el momento en el que el estilo artístico de Yoshiyuki Sadamoto cambia una vez más.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Goblin Slayer II',
    url = "https://animeyt.es/tv/goblin-slayer-ii/",
    name_cover = "MVFZ7ufcSiph5I43P.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/MVFZ7ufcSiph5I43P.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Fantasía Gore",
    details = ' Estreno: 6 de Octubre de 2023. No voy a salvar el mundo.. Sólo quiero matar goblins.\nEn un gremio remoto, hay una rara persona que ha ascendido al rango plata (tercer lugar en la jerarquía)\nsólo por subyugar goblins… En su primer grupo después de convertirse en aventurera, una sacerdotisa\ncuyo grupo estaba en problemas, salvada por un hombre llamado Goblin Slayer.',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Good Night World',
    url = "https://animeyt.es/tv/good-night-world/",
    name_cover = "AMNgyVtfiplV.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/10/AMNgyVtfiplV.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Drama Fantasía Juegos",
    details = ' Estreno: 12 de Octubre de 2023. La historia trata de cuatro miembros de una familia\ndesestructurada que encuentran la paz en un juego llamado “Planeta“. Sólo hay una pega:\nno saben nada los unos de los otros. Poco a poco, van saliendo a la luz más y más secretos sobre la\nfamilia, la relación entre el mundo virtual y la realidad, y cómo se influyen mutuamente.',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Hametsu no Oukoku',
    url = "https://animeyt.es/tv/hametsu-no-oukoku/",
    name_cover = "bzDtxEopKczd.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/bzDtxEopKczd.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Drama Fantasía Gore",
    details = ' Estreno: 6 de Octubre de 2023. Durante varios cientos de años, la humanidad se\ndesarrolló y prosperó gracias a las brujas y sus poderosos poderes mágicos. Pero a raíz de la Revolución\nIndustrial y los numerosos avances científicos que la siguieron, su presencia se hizo gradualmente\ninnecesaria, y sus inexplicables habilidades, temidas por la población. En respuesta, el Imperio de Rydia\nlanzó una despiadada caza de brujas, con el objetivo de acabar con la magia de una vez por todas. Una de\nlas víctimas de esta purga es Chloé, una maga que ha dedicado parte de su vida a criar y entrenar en las\nartes arcanas de la magia a un joven llamado Adonis. Devastado por la desaparición de la mujer que amaba\ncon todo su corazón, Adonis jura eliminar a todos los humanos hasta que se haga justicia. Con el corazón\nlleno de odio, nada puede detener su negra furia.',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Hikikomari Kyuuketsuki no Monmon',
    url = "https://animeyt.es/tv/hikikomari-kyuuketsuki-no-monmon/",
    name_cover = "XVITwkSrkIqE.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/XVITwkSrkIqE.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Fantasía Vampiros",
    details = ' Estreno: 7 de Octubre de 2023. Tras tres años de reclusión, la vampiresa Terakomari\nGandesblood (Komari para abreviar) se despierta y descubre que ha sido nombrada comandante del\nEjército Imperial Mulnita. El problema es que su nueva unidad está formada por aventureros beligerantes\nque se rebelan contra sus superiores al menor signo de debilidad. Aunque Komari procede de una estirpe\nde vampiros tan poderosos como prestigiosos, su negativa a beber sangre la ha convertido en la viva\nimagen de la mediocridad: delgada, descoordinada e inepta para la magia. Con todas las probabilidades en\nsu contra, ¿será suficiente la ayuda de su leal sirviente Vill para que esta reclusa alcance el éxito? ¿O se\narrepentirá Komari del día en que abandonó la seguridad de su habitación?',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Hoshikuzu Telepath',
    url = "https://animeyt.es/tv/hoshikuzu-telepath/",
    name_cover = "BfcAWmPkuArO.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/BfcAWmPkuArO.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Supernatural Yuri",
    details = ' Estreno: 9 de Octubre de 2023. Konohoshi Umika es una colegiala que tiene grandes\ndificultades para comunicarse con los demás. Un día cualquiera conoce a Yuu Akeuchi, una joven que\nafirma ser de otro planeta, pero que perdió la memoria cuando llegó a la Tierra. Junto a Haruno Takaragi y\nMatataki Raimon, otros dos compañeros de clase, los nuevos amigos se proponen construir un cohete y\nexplorar el universo.',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Houkago Shounen Hanako-kun',
    url = "https://animeyt.es/tv/houkago-shounen-hanako-kun/",
    name_cover = "BQZQZrXGIprO.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/BQZQZrXGIprO.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Escolar Parodia Supernatural",
    details = ' Estreno: 13 de Octubre de 2023. Desde que se conocieron en los aseos, Hanako-kun\ny su ayudante humana, Nene Yashiro, han hecho todo lo posible por mantener el frágil equilibrio entre los\nmundos humano y espiritual. Con tantos incidentes sobrenaturales que tienen lugar en la Academia\nKamome, ¡el dúo suele tener mucho trabajo a diario! Pero, ¿qué hacen cuando tienen un pequeño\nrespiro? Jugar, cambiar de sexo, enfermar o descubrir los muchos secretos que sacuden el mundo: no\nfaltan cosas que hacer cuando se trata de pasar un buen rato después de clase…',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Hypnosis Mic: Division Rap Battle – Rhyme Anima +',
    url = "https://animeyt.es/tv/hypnosis-mic-division-rap-battle-rhyme-anima/",
    name_cover = "bhOYWlk8YKRf0HJB.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/10/bhOYWlk8YKRf0HJB.jpg",
    day = 10,
    genre = " Drama Música",
    details = ' Segunda temporada de Hipnosis Mic: División Rap Battle – Rhyme Anima. En un mundo dominado por las\nmujeres, tanto la fabricación como el uso de armas están estrictamente prohibidos, pero no por ello han\ncesado los enfrentamientos. Ahora los conflictos se libran con palabras en lugar de con armas. Con el\npoder de un “Hypnosis Mic“, la letra de una canción puede influir en el oponente de\ndiversas maneras, ¡e incluso causar daños reales! Los que no pertenecen a la comunidad femenina de\nChuou utilizan el micrófono como arma para librar encarnizadas batallas de rap en la lucha permanente por\nel territorio.',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Kage no Jitsuryokusha ni Naritakute! Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/kage-no-jitsuryokusha-ni-naritakute-temporada-2/",
    name_cover = "OUAgHZrDPuTc.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/OUAgHZrDPuTc.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Comedia Fantasía Isekai Reencarnación",
    details = ' Estreno: 4 de Octubre de 2023. Segunda temporada de Kage no Jitsuryokusha ni\nNaritakute! (The Eminence in Shadow). Cid siempre quiso ser un héroe. Pero no un salvador famoso en\ntodo el mundo, sino una sombra invisible que actúa entre bastidores. Para alcanzar su sueño, Cid estudió\ny entrenó duro, sin mostrar sus habilidades a nadie. Pero por mucho que lo intente, no puede hacer frente\na cañones y tanques. La única forma de derrotar a un ejército en solitario es dominar la magia. En su\nbúsqueda de la magia, prueba todo lo que puede y encuentra el único medio: un camión. Renacido en otro\nmundo, ¡Cid cumplirá su sueño de convertirse en un Señor de las Sombras!',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Kamierabi (God.app)',
    url = "https://animeyt.es/tv/kamierabi/",
    name_cover = "1ln8k1hadsgsad6.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/10/1ln8k1hadsgsad6.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Suspenso",
    details = ' Dios, el mundo se está volviendo loco hoy también… Goro, un estudiante de primero de bachillerato que\nasiste a un instituto privado de Tokio, no tiene “esperanzas“, “sueños” ni\n“ambiciones“. El mundo le es “indiferente“, y aunque siente una leve\nadmiración por Honoka, una compañera del mismo instituto, vive una vida aburrida con su mejor amigo\nAkitsu. Un día, Goro recibe una extraña notificación en su smartphone. Has sido elegido. Por favor, dime\ntus deseos.',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Kamonohashi Ron no Kindan Suiri',
    url = "https://animeyt.es/tv/kamonohashi-ron-no-kindan-suiri/",
    name_cover = "8DHjn8wWzxuh5SRt.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/8DHjn8wWzxuh5SRt.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Detectives Misterio Shounen",
    details = ' Estreno: 2 de Octubre de 2023. Ron Kamonohashi es, sencillamente, el detective con\nmás talento de su generación. O mejor dicho, lo era, hasta que decidió desaparecer. Totomaru Isshiki,\ntambién detective, se propone encontrar a Ron y conseguir su ayuda. Pronto encuentra a Ron, pero se\nenfrenta a un nuevo problema: la antigua leyenda de la policía no desea volver al servicio. Acosado por un\npasado turbulento, Ron Kamonohashi esconde un terrible secreto: cuando se encuentra cara a cara con\nun sospechoso, su personalidad cambia por completo para convertirse en la de un peligroso manipulador,\nque llevará a los culpables de crímenes a suicidarse antes de que puedan ser juzgados. Sin embargo, hay\nuna familia que es completamente inmune a su poder y a sus habilidades detectivescas. Peor aún, parece\nque los miembros de esta familia saben mucho más sobre su nebuloso pasado de lo que aparentan…',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Kanojo mo Kanojo Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/kanojo-mo-kanojo-temporada-2/",
    name_cover = "wmZPqC640eAIh.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/wmZPqC640eAIh.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Escolar Harem Romance Shounen",
    details = ' Estreno: 6 de Octubre de 2023. Segunda temporada de Kanojo mo Kanojo. Tras el\nviaje a las aguas termales, Naoya y sus amigos deciden continuar su relación de igual a igual entre Saki y\nNagisa… Con la incorporación de Milica, que le besó por primera vez, y Shino, enamorada en secreto de\nNaoya, las etapas del amor de los cinco durante las vacaciones de verano son los festivales de fuegos\nartificiales, las acampadas y Okinawa. También aparece Risa, la hermana pequeña de Milica, La segunda\ntemporada de la cada vez más popular comedia romántica donde saltan chispas de amor, ¡y el verano y los\nbañadores han comenzado!',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Keikenzumi na Kimi to, Keiken Zero na Ore ga, Otsukiai suru Hanashi.',
    url = "https://animeyt.es/tv/keikenzumi-na-kimi-to-keiken-zero-na-ore-ga-otsukiai-suru-hanashi/",
    name_cover = "HEdflluOElpw.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/HEdflluOElpw.jpg",
    day = 10,
    genre = " Escolar Romance",
    details = ' Estreno: 6 de Octubre de 2023. Tras perder una apuesta, Ryuuto Kashima, un\nestudiante de instituto relativamente corriente, se ve obligado a confesar sus sentimientos a Runa\nShirakawa: una de las chicas más populares del instituto, admirada por la mayoría de los alumnos.\nInesperadamente, ella acepta salir con él, ¡a pesar de que un apuesto miembro del club de fútbol también\nacaba de declararle su amor! A pesar de que tienen citas diferentes, aficiones distintas y no se parecen\nen casi nada, la joven pareja empieza a acercarse poco a poco, como si siempre hubiera sido obvio.\nSacando el máximo partido de sus diferencias, los dos amantes crean una apasionante vida cotidiana y\ndescubren que de los encuentros más inesperados puede nacer una bonita historia… ',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Kibou no Chikara: Otona Precure ’23',
    url = "https://animeyt.es/tv/kibou-no-chikara-otona-precure-23/",
    name_cover = "szKJITWeoJNj.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/10/szKJITWeoJNj.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Fantasía Mahou Shoujo",
    details = ' Esta secuela, uno de los proyectos de anime para conmemorar el 20º aniversario de la franquicia Precure,\nmostrará a Nozomi Yumehara y a otros personajes de Yes! Precure 5 y Yes! Precure 5\nGoGo! como adultos.',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Kikansha no Mahou wa Tokubetsu desu',
    url = "https://animeyt.es/tv/kikansha-no-mahou-wa-tokubetsu-desu/",
    name_cover = "hRpPvfAnTrjx.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/hRpPvfAnTrjx.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Escolar Fantasía Viajes en el tiempo",
    details = ' Estreno: 7 de Octubre de 2023. Diez años después de la aparición del Laberinto de las\nSombras, una entidad perteneciente al Mundo de las Sombras, toda la humanidad quedó diezmada. Los\nseis últimos supervivientes intentaron un asalto sin precedentes para destruir la fuente del Laberinto.\nCuando la batalla contra el Dragón llegaba a su fin y los seis habían logrado derrotarlo, el corazón del\nLaberinto saltó por los aires a causa de una explosión, llevándose consigo a Desir Herrman, a sus\ncompañeros y, en consecuencia, al mundo. Sin embargo, no fue la muerte lo que Desir encontró frente a\nél en aquella explosión, sino el mundo, trece años antes… cuando estaba a punto de matricularse en la\nacademia de magia más prestigiosa de la tierra de Havrion. A partir de ese momento, Desir Herrman tenía\ntres años por delante antes de que apareciera la dimensión del Mundo de las Sombras. Tres años para\nreunir poderosos aliados y cambiar el trágico destino hacia el que se dirige toda la humanidad.',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Kimi no Koto ga Daidaidaidaidaisuki na 100-nin no Kanojo',
    url = "https://animeyt.es/tv/kimi-no-koto-ga-daidaidaidaidaisuki-na-100-nin-no-kanojo/",
    name_cover = "YqEmxnORybiP.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/YqEmxnORybiP.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Escolar Harem Parodia Romance Seinen",
    details = ' Estreno: 8 de Octubre de 2023. 100: ¡ese es el número de chicas que han rechazado a\nRentarou Aijou en la escuela secundaria! Desesperado por su centésimo rechazo, acude a un santuario y\nreza para conocer a su alma gemela en la escuela. Un dios se le aparece y le dice que durante su estancia\nen la escuela conocerá a cien almas gemelas, todas las cuales querrán salir con él. Pero si no lo hace,\nmorirá. Escéptico al principio, el joven capta toda la realidad y magnitud de la situación cuando Hakari\nHanazono y Karane Inda, dos colegialas, le confiesan sus sentimientos el mismo día, justo después de su\nencuentro. Rentarou se ve ahora atrapado en una trampa: para salvar a estas jóvenes y a todas las demás\nque se le acercarán en el futuro, ¡decide salir con todas sus almas gemelas al mismo tiempo!',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Kizuna no Allele Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/kizuna-no-allele-temporada-2/",
    name_cover = "Mpy4DutwRDoDG7Yl.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/10/Mpy4DutwRDoDG7Yl.jpg",
    day = 10,
    genre = " Escolar Música",
    details = ' Estreno: 4 de Octubre de 2023. Segunda temporada de Kizuna no Allele. Entra en la\nAcademia ADEN, ¡el instituto V-Tuber de tus sueños! Aquí, los jóvenes estudiantes aprenden día a día\ncómo pueden hacer realidad algún día sus carreras virtuales. La nueva en la academia es Miracle, que\ndesea desesperadamente llegar a ser como su gran modelo, Kizuna Ai. Todos los días entrena con su\ngrupo PathTLive, ¡y crea recuerdos inolvidables!',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Konyaku Haki sareta Reijou wo Hirotta Ore ga, Ikenai Koto wo Oshiekomu',
    url = "https://animeyt.es/tv/konyaku-haki-sareta-reijou-wo-hirotta-ore-ga-ikenai-koto-wo-oshiekomu/",
    name_cover = "uhbvNlzeLAsG.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/uhbvNlzeLAsG.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Fantasía Romance",
    details = ' Estreno: 4 de Octubre de 2023. En lo más profundo del bosque vive Allen: un\npeligroso hechicero apodado “El Señor de los Demonios“, que odia y es temido por los\nhumanos. Charlotte, una joven traicionada por sus allegados, es acusada injustamente de cometer graves\ndelitos y, como consecuencia, se anula su compromiso. Obligada a huir de su país, la joven se refugia en\nel bosque, antes de desplomarse de agotamiento y ser rescatada por el poderoso mago. Mientras Allen\nescucha su historia, rememora dolorosos recuerdos de su propia traición por parte de sus compañeros de\naventura varios años antes. Decidido a apoyar a Charlotte, nuestro autodenominado Rey Demonio la invita\na vivir con él en su mansión, y a someterse a un curso de entrenamiento particularmente inusual…',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Kusuriya no Hitorigoto',
    url = "https://animeyt.es/tv/kusuriya-no-hitorigoto/",
    name_cover = "PYflWDCukKFj.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/PYflWDCukKFj.jpg",
    day = 10,
    genre = " Drama Histórico Misterio",
    details = ' Estreno: 21 de Octubre de 2023. Al este se extiende una tierra gobernada por un\nemperador, cuyas esposas y sirvientas viven en un vasto complejo llamado hougong, el palacio trasero.\nMaomao, una muchacha modesta criada por su padre boticario, nunca imaginó que el palacio trasero\ntuviera algo que ver con ella hasta que fue secuestrada y vendida para trabajar allí como sirvienta. Aunque\nsu aspecto es corriente, Maomao tiene una mente aguda y un profundo conocimiento de la medicina. Ese\nes su secreto, hasta que conoce a Jinshi, un residente del palacio que es al menos tan perspicaz como\nella. Éste se da cuenta de la fachada de Maomao y la convierte en la catadora personal de una de las\nfavoritas del emperador para que pruebe la comida de la dama en busca de veneno.',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Mahoutsukai no Yome Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/mahoutsukai-no-yome-temporada-2/",
    name_cover = "OHmnDArpLtNd.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/OHmnDArpLtNd.jpg",
    day = 10,
    genre = " Drama Fantasía Mitología Romance Seinen",
    details = ' Estreno: 5 de Octubre de 2023. (Segunda parte) Segunda temporada de Mahoutsukai\nno Yome. Hatori Chise era una chica de 15 años sin un lugar adonde ir, sin una razón para vivir, sin\nhabilidades para ganarse la vida y sin nada más. Excepto por una cosa: el poder con el que había nacido.\nFue el misterioso mago Elias quien la tomó como aprendiz y futura esposa. En la vida de un mago que ha\nvivido durante milenios, Chise va poco a poco recuperando algo importante. Una historia para dejar\nconstancia de la belleza del mundo.',
    episodes = 12,
  },
  {
    name = 'Megumi no Daigo: Kyuukoku no Orange',
    url = "https://animeyt.es/tv/megumi-no-daigo-kyuukoku-no-orange/",
    name_cover = "REUMEOiDplpZ.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/REUMEOiDplpZ.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Drama Shounen",
    details = ' Estreno: 30 de Septiembre de 2023. Llamas, humo, adrenalina y miedo: cuando todo\nel mundo huye de un incendio, unos pocos valientes se sumergen de lleno en él, exponiéndose a los\npeores peligros para proteger las vidas de los demás. Recién salido de la academia de formación, Daigo\nAsahina es destinado al parque de bomberos de Medaka-Ga-Hama. Arrogante y demasiado seguro de sí\nmismo, se enfrenta rápidamente a la realidad del campo y se encuentra humillado tras sólo unas pocas\nintervenciones. Para convertirse en un verdadero bombero digno de ese nombre, tendrá que aprender a\ncontrolar sus emociones y sus habilidades, enfrentándose a incendios peligrosos y situaciones difíciles.\n¿Estará a la altura?',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'MF Ghost',
    url = "https://animeyt.es/tv/mf-ghost/",
    name_cover = "yGouCGckhZGC.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/yGouCGckhZGC.jpg",
    day = 10,
    genre = " Carreras Seinen",
    details = ' Estreno: 30 de Septiembre de 2023. En la década de 2020, prácticamente todos los\ncoches serán autónomos, gracias al desarrollo de la conducción automática. Sin embargo, en Japón,\nRyosuke Takahashi, antiguo piloto de élite, ha fundado una organización llamada MF Ghost, que organiza\ncarreras en las que compiten coches de combustión interna. La historia se centra en Kanata Livington, un\nnovato de tan sólo 19 años que acaba de regresar a su tierra natal tras graduarse en la famosa Royal\nDonington Racing School de Inglaterra. El joven recibió clases de Takumi Fujiwara, el ilustre piloto que se\nhizo famoso al volante de su Toyota AE86 Sprinter Trueno. Bajo el seudónimo de Kanata Katagiri,\nLivington ha venido a competir en las carreras de MFG, con la esperanza de encontrar a su padre perdido\nhace tiempo…',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Migi to Dali',
    url = "https://animeyt.es/tv/migi-to-dali/",
    name_cover = "kISSTMEmqQnG.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/10/kISSTMEmqQnG.jpg",
    day = 10,
    genre = " Misterio Seinen",
    details = ' Estreno: 2 de Octubre de 2023. Seguimos la vida cotidiana de Hitori, un joven de rara\nbelleza y gran inteligencia. Huérfano, consigue ser adoptado por una pareja de ancianos. Sin embargo,\nesconde un oscuro secreto: tiene un gemelo, Dali. Juntos, han aprendido a vivir como uno solo… pero la\nvida en casa y en la escuela no será fácil para los dos hermanos.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Nanatsu no Taizai: Mokushiroku no Yonkishi',
    url = "https://animeyt.es/tv/nanatsu-no-taizai-mokushiroku-no-yonkishi/",
    name_cover = "cNEIzIuUdzzh.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/cNEIzIuUdzzh.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Fantasía Shounen",
    details = ' Estreno: 8 de Octubre de 2023. 16 años después de la derrota del Rey Demonio, la\nDivinidad Suprema y la disolución de los Siete Pecados Capitales, la historia sigue a Perceval, un niño\nbonachón que vive con su abuelo en una pequeña casa aislada. Sin embargo, su destino cambia\nbruscamente cuando llega un misterioso caballero que hiere gravemente a Perceval y mata a su abuelo.\nEste caballero al servicio del Rey Arturo está buscando a los “Cuatro Caballeros del\nApocalipsis” que, según una profecía, son una amenaza para el mundo. Ahora solo, Perceval\nemprende un gran viaje en busca de su padre, sin saber lo que le espera…',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Ojou to Banken-kun',
    url = "https://animeyt.es/tv/ojou-to-banken-kun/",
    name_cover = "BneVpwrkFnQb.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/BneVpwrkFnQb.jpg",
    day = 10,
    genre = " Escolar Romance Shoujo",
    details = ' Estreno: 28 de Septiembre de 2023 Isaku Senagaki siempre ha sido temida por todos\nen su vida, y con razón: su abuelo es el tercer jefe del peligroso clan Senagaki Yakuza. A partir de esta\nprimavera, la joven comenzará la enseñanza secundaria, en una escuela relativamente alejada de su ciudad\nnatal. Espera hacer amigos normales y vivir como las demás colegialas de su edad, con la esperanza de\nenamorarse. Pero Keiya Utou, uno de los jóvenes jefes sobreprotectores del clan, se niega a dejar a Isaku\ndesprotegida y, a pesar de tener 26 años, ¡hace que falsifiquen su identidad para que él también pueda\nentrar en la escuela! Para Keiya, es demasiado pronto para que su protegido piense en el amor y otras\ntrivialidades de la adolescencia. Pero lo que él no sabe es que ella siente algo por él desde hace mucho\ntiempo…',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Overtake!',
    url = "https://animeyt.es/tv/overtake/",
    name_cover = "CQPTuyAgJGkN.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/CQPTuyAgJGkN.jpg",
    day = 10,
    genre = " Carreras Deportes",
    details = ' Estreno: 1 de Octubre de 2023 Kouya Madoka trabaja como fotógrafo y, por alguna\nrazón, se encuentra en plena crisis. De camino al Fuji Speedway para una entrevista, ve al joven piloto de\nF4 Haruka Asahina corriendo en el circuito. Esta ingenua determinación da a Kouya un poco de impulso,\nalgo que no había sentido en mucho tiempo. Con esta oportunidad, decide apoyar a Haruka y hacer\nrealidad su sueño con el débil equipo ‘Komaki Motors‘. A pesar de sus edades y\npersonalidades tan diferentes, sus vidas están a punto de cruzarse.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Paradox Live the Animation',
    url = "https://animeyt.es/tv/paradox-live-the-animation/",
    name_cover = "ObdbCGIpOdgK.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/ObdbCGIpOdgK.jpg",
    day = 10,
    genre = " Drama Música",
    details = ' Estreno: 3 de Octubre de 2023. En un futuro no muy lejano, la cultura hip-hop asiste a\nla aparición de todo un nuevo movimiento llamado “Phantom Live”. Los raperos crean ilusiones\nvinculadas a sus emociones utilizando accesorios químicamente reactivos fabricados con “Phantom\nMetal“: una misteriosa sustancia metálica. Basadas en su propio ADN, las ilusiones son tan\npoderosas que crean espectaculares puestas en escena que enloquecen a los jóvenes espectadores. Sin\nembargo, esta nueva tecnología tiene un coste: entre bastidores, los artistas sufren “ilusiones\ntraumáticas“, peligrosos efectos secundarios… Con este telón de fondo, cuatro bandas\ninmensamente populares en sus respectivos géneros: BAE, The Cat’s Whisker’s, Cozmez y Akan\nYatsura, compiten para demostrar que su estilo es el mejor de todos. Durante otra batalla en el legendario\nClub Paradox, el grupo Cozmez consigue atraer la atención del legendario dúo Buraikan, pero el desastre\nimpide su enfrentamiento.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Pluto',
    url = "https://animeyt.es/tv/pluto/",
    name_cover = "12l51g1hfdg165g1a.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/10/12l51g1hfdg165g1a.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Ciencia ficción Mecha Misterio Psicológico Suspenso",
    details = ' Estreno: 26 de Octubre de 2023. ¿Puede romperse la cadena del odio? Una era en la\nque coexisten humanos y robots. Se produce un incidente en el que poderosos robots son destruidos uno\ntras otro. Gezicht, el robot detective de Europol encargado de la investigación, está convencido de que los\nobjetivos del culpable son siete robots de talla mundial, incluido él mismo, que pueden servir como armas\nde destrucción masiva. Al mismo tiempo, se produce un caso de asesinato en el que importantes\npersonas relacionadas con la ley de robots son asesinadas una tras otra. A pesar de que los robots no\npueden hacer daño a los humanos, no quedaron rastros de humanos en la escena del crimen. Gezihito\npersigue los misterios de los dos incidentes y visita a uno de sus objetivos, Atom, un robot con la mayor\ninteligencia artificial del mundo. Cuando te miro, siento que el sistema de identificación, sea humano o\nrobot, va a funcionar mal. Conoce a Atom, que expresa sus emociones igual que un humano real, y\ntambién se producen cambios en Gezihito. Los dos persiguen el incidente y llegan al peor “ser de\nodio” de la historia que llevará al mundo a la destrucción…',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Ragna Crimson',
    url = "https://animeyt.es/tv/ragna-crimson/",
    name_cover = "abhKcShBqWuE.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/abhKcShBqWuE.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Fantasía Shounen",
    details = ' Estreno: 30 de Septiembre de 2023 Desde que los dragones se convirtieron en una\namenaza para la raza humana, los cazadores se han dedicado a cazarlos para obtener la recompensa de\neliminarlos. Pero no es tarea fácil. Sólo aquellos capaces de ir más allá de los límites de la condición\nhumana son capaces de hacer frente a las poderosas criaturas aladas. Ragna, un joven relativamente\ndébil, forma equipo con Leonica, una extraordinaria cazadora que ya ha eliminado más dragones que\nnadie. Pero tras un trágico suceso, Ragna se encuentra solo, impulsado por una insaciable sed de\nvenganza. Dispuesto a todo para enfrentarse y aplastar a sus enemigos, decide aliarse con Carmesí, un\noscuro ser que comparte las mismas motivaciones que él: eliminar definitivamente a los monarcas dragón.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Rail Romanesque Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/rail-romanesque-temporada-2/",
    name_cover = "GrBd70qIQsNTfJMd.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/10/GrBd70qIQsNTfJMd.jpg",
    day = 10,
    genre = " Recuentos de la vida",
    details = ' Segunda temporada del Rail Romanesque. En un Japón alternativo, el medio de transporte más utilizado\neran los trenes acoplados a módulos humanoides llamados Railord. Con el tiempo, sin embargo, estos\nvehículos fueron abandonados en favor de otros. El protagonista de la historia es un estudiante llamado\nSotetsu que, tras ingresar en la universidad, ha decidido regresar a su ciudad natal para salvarla de la\ncontaminación provocada por la proliferación de fábricas. En su viaje, conoce a Hachiroku, un Railord en\nbusca de su locomotora perdida.',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Saihate no Paladin: Tetsusabi no Yama no Ou',
    url = "https://animeyt.es/tv/saihate-no-paladin-tetsusabi-no-yama-no-ou/",
    name_cover = "uRePT6QfRVw24EC.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/uRePT6QfRVw24EC.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Fantasía Isekai Reencarnación",
    details = ' Estreno: 7 de Octubre de 2023. Segunda temporada de Saihate no Paladin. En una\nciudad de los muertos arruinada hace tiempo y alejada de la civilización, vive un único niño humano. Se\nllama Will y ha sido criado por tres muertos vivientes: el esquelético guerrero Blood, la bella sacerdotisa\nmomificada Mary y el fantasmal hechicero Gus. Los tres quieren al niño y le enseñan todo lo que saben.\nUn día Will empieza a preguntarse quién es y de dónde viene y debe desentrañar los misterios de esta\ntierra habitada por los muertos.',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Secret Mission: Sennyuu Sousakan wa Zettai ni Makenai!',
    url = "https://animeyt.es/tv/secret-mission-sennyuu-sousakan-wa-zettai-ni-makenai/",
    name_cover = "fMZpPVXjcIvT.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/10/fMZpPVXjcIvT.jpg",
    day = 10,
    genre = " Erótica H de los Domingos",
    details = ' Estreno: 1 de Octubre de 2023. La historia sigue a dos agentes encubiertos, RIko\nIkazuchi y su joven compañera, Noma, mientras se infiltran en el edificio de una organización criminal\nhaciéndose pasar por recién casados. Sin embargo, los sospechosos empiezan a tener dudas sobre la\nnaturaleza de su relación debido a sus noches demasiado tranquilas. Para demostrarles que son un\nmatrimonio activo, el dúo empieza a animar sus noches… Por el bien de la justicia, claro.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Seijo no Maryoku wa Bannou desu Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/seijo-no-maryoku-wa-bannou-desu-temporada-2/",
    name_cover = "ulOAMIoHHldn.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/ulOAMIoHHldn.jpg",
    day = 10,
    genre = " Fantasía Isekai Romance",
    details = ' Estreno: 3 de Octubre de 2023. Segunda temporada de Seijo no Maryoku wa Bannou\ndesu. La oficinista Sei Takanashi entra inesperadamente en un círculo mágico una noche al volver a casa\ntras un duro día de trabajo y abrir la puerta de su piso, que la transporta a un mundo alternativo. El motivo\nde esta indeseada excursión es una ceremonia del reino de Slantania, en la que hay que convocar a un\n“santo“. Según la tradición, este santo tiene la capacidad de combatir a los demonios y\npurificar el miasma que se extiende por el reino. Sin embargo, para sorpresa de los magos de la corte real,\notra joven llamada Aira Misono apareció junto a Sei como resultado de la invocación. ',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Seiken Gakuin no Makentsukai',
    url = "https://animeyt.es/tv/seiken-gakuin-no-makentsukai/",
    name_cover = "vdLsuxYLfWMZ.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/vdLsuxYLfWMZ.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Escolar Fantasía Harem Reencarnación",
    details = ' Pre-estreno: 25 de Septiembre de 2023. Estreno: 2 de Octubre de\n2023. Hace mil años, los seis Señores de la Oscuridad impusieron su control sobre la humanidad,\nllevándola al borde de la extinción. Pero no todo estaba perdido. Seis Héroes se enfrentaron a los Señores\nde la Oscuridad y utilizaron sus poderes para eliminarlos uno a uno. Sin embargo, antes de morir, el rey de\nlos no muertos, Lord Leonis Magnus de la Muerte, selló su propio cuerpo con una poderosa barrera\nmágica y se lanzó a sí mismo un hechizo de resurrección. Su objetivo era claro: regresar dentro de mil\naños para conquistar a la humanidad, con el fin de llevar a cabo la misión que le había encomendado la\nDiosa de la Rebelión. Varios cientos de años después, Riselia Ray Crystalia tropezó con unas antiguas\nruinas que habían pertenecido a Leonis. Mientras exploraba el lugar, la joven destruyó accidentalmente el\nsello del Señor Oscuro, despertándolo del sueño milenario en el que había estado sumido…',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Shangri-La Frontier: Kusoge Hunter, Kamige ni Idoman to su',
    url = "https://animeyt.es/tv/shangri-la-frontier-kusoge-hunter-kamige-ni-idoman-to-su/",
    name_cover = "zEJJyJAdahdR.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/zEJJyJAdahdR.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Fantasía Juegos Shounen",
    details = ' Estreno: 1 de Octubre de 2023. Hizutome Rakuro es lo que se conoce como un\n“cazador de juegos basura”, un jugador cuya principal ocupación es encontrar y terminar por completo\nlos peores videojuegos que existen. Tras completar una porquería especialmente difícil, Hizutome se ve\ntentado por Shangri-La Frontier, el VRMMO del momento, ¡que ya cuenta con casi 30 millones de\nsuscriptores! Pero lo que no sabe es que este juego esconde muchos secretos, ¡y que incluso un experto\ncomo él, que ya domina los juegos más difíciles, podría encontrarse desorientado ante lo que le espera!\nBajo su seudónimo habitual: Sunraku, Hizutome se embarca en una aventura que promete ser muy\ndiferente a lo que está acostumbrado…',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Shy',
    url = "https://animeyt.es/tv/shy/",
    name_cover = "mykivmnihbjO.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/mykivmnihbjO.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Drama Shounen Superpoderes",
    details = ' Estreno: 2 de Octubre de 2023. Desde mediados del siglo XXI, todas las formas de\nguerra han desaparecido de la faz de la Tierra tras la aparición de un superhéroe en todos los países del\nmundo. ¿Su objetivo? Mantener la paz, la justicia y el orden. En Japón, Teru Momijiyama ha sido elegida\npara convertirse en la heroína de su país, pero… es muy tímida. No es muy popular, pero se dedica a\nayudar a los demás y a aprovechar al máximo sus habilidades para eliminar la mayor amenaza del planeta.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Sousou no Frieren',
    url = "https://animeyt.es/tv/sousou-no-frieren/",
    name_cover = "iUeQqLWvsnCf.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/iUeQqLWvsnCf.jpg",
    day = 10,
    genre = " Aventura Drama Fantasía Shounen",
    details = ' Estreno: 29 de Septiembre de 2023 El joven héroe Himmel y sus compañeros, el elfo\nFrieren, el enano Eisen y el sacerdote Heiter, regresan victoriosos de su batalla contra el rey demonio.\nTras diez años de esfuerzo, han devuelto la paz al reino. Ahora es el momento de que vuelvan a la vida\nnormal… ¡Difícil de imaginar después de tantas aventuras juntos! Frieren, por su parte, apenas parece\nafectada por la separación. Para la excepcionalmente longeva maga, una década no es gran cosa. Volvió a\npartir sola, prometiendo reunirse con sus camaradas medio siglo después. Cumplió su palabra… pero este\nreencuentro fue también la última vez que pasaría con Himmel, ahora un anciano que murió pacíficamente\nante sus ojos. Frieren está conmocionado… ¡La vida humana es tan corta! Puede que la elfa sea una\nexperta en magia, pero aún le queda mucho camino por recorrer para comprender a la raza humana… Su\nnuevo objetivo: ¡aprender los misterios del corazón!',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Spy x Family Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/spy-x-family-temporada-2/",
    name_cover = "kPBhIYEAgeYu.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/kPBhIYEAgeYu.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Comedia Shounen",
    details = ' Estreno: 7 de Octubre de 2023. Segunda temporada de Spy x Family. Lloyd Forger,\nespía profesional cuyo nombre en clave es Dusk, recibe un encargo especial del mando cuyo objetivo es\nmantener la paz entre las dos superpotencias. Como tapadera se ve obligado a conseguir una familia\nficticia. El papel de esposa ficticia no recae en cualquiera, sino en una famosa asesina bajo el seudónimo\nde Princesa Espinosa, pero esto le parece insuficiente al mando, y adopta a una niña esper de seis años\nque puede leer los pensamientos de otras personas. Ahora la nueva familia no sólo tendrá que completar\nuna misión secreta sin revelarse, sino también darse cuenta de que la familia es mucho más que parientes\nde sangre.',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Tate no Yuusha no Nariagari Temporada 3',
    url = "https://animeyt.es/tv/tate-no-yuusha-no-nariagari-temporada-3/",
    name_cover = "DnmDCFAZJipE.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/DnmDCFAZJipE.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Drama Fantasía Isekai",
    details = ' Estreno: 6 de Octubre de 2023. Tercera temporada de Tate no Yuusha no Nariagari\n(The Rising of the Shield Hero). El héroe del escudo Iwatani Naofumi derrotó a la “Tortuga\nEspíritu“, uno de los Cuatro Espíritus. En otro mundo, derrota a Kyou, el culpable de la\nresurrección de la tortuga espíritu, y regresa a Merlomark. Intenta prepararse para una batalla contra el\nnuevo “Fénix“, un nuevo espíritu de los Cuatro Espíritus que está a punto de resucitar, los\ntres héroes que se equivocaron en la revuelta de la Tortuga Espíritu han desaparecido,El territorio\nen poder de Naofumi también está en una situación en la que hay incertidumbre sobre su fuerza. Como\npreparación para la próxima batalla, Naofumi quería traer de vuelta a los residentes dispersos de la antigua\naldea, así que visitó Zeltobur, donde los residentes fueron vendidos como esclavos, y participa en la arena\nsubterránea con Raphtalia y Filo… Demi-humanos en busca de salvación, los tres héroes con el corazón\nroto, y Mine, también conocida como Vitch, trabajando entre bastidores… ¿Avanzará Naofumi por el\ncamino en el que cree mientras los pensamientos de cada persona se entrecruzan?',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Tearmoon Teikoku Monogatari: Dantoudai kara Hajimaru, Hime no Tensei Gyakuten Story',
    url = "https://animeyt.es/tv/tearmoon-teikoku-monogatari-dantoudai-kara-hajimaru-hime-no-tensei-gyakuten-story/",
    name_cover = "WaWjcwEPQJxA.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/WaWjcwEPQJxA.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Fantasía Viajes en el tiempo",
    details = ' Estreno: 7 de Octubre de 2023. Bajo la odiosa mirada de su pueblo, la egoísta\nprincesa del caído imperio de Tearmoon, Mia, echa un último vistazo al sol poniente antes de que caiga la\ncuchilla de la guillotina… ¡Sólo para despertar cuando sólo tenía doce años! Con el tiempo rebobinado y\nuna segunda oportunidad en sus manos, se dispone a corregir los innumerables errores que asolan al\ndebilitado Imperio. ¿Gobierno corrupto? Sí. ¿Problemas fronterizos? Sí. ¿Desastres naturales y problemas\neconómicos? Sí. Mia no está acostumbrada a trabajar tan duro, así que decide buscar ayuda en los demás,\nempezando por su leal criada, Anne, y su brillante ministro, Ludwig. Juntos, trabajan día y noche para\nrestaurar el Imperio. Poco a poco, sus incansables esfuerzos comienzan a cambiar el curso de la historia,\nimpulsando a todo el continente hacia un nuevo futuro.',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Toaru Ossan no VRMMO Katsudouki',
    url = "https://animeyt.es/tv/toaru-ossan-no-vrmmo-katsudouki/",
    name_cover = "CqbiMgLdrERH.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/CqbiMgLdrERH.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Comedia Fantasía Juegos",
    details = ' Estreno: 2 de Octubre de 2023. En esta historia, aparece en el mercado un nuevo tipo\nde VRMMO llamado One More Free Life Online. Taichi Tanaka (38 años, soltero) es un oficinista corriente\nal que le gusta jugar a videojuegos en su tiempo libre. Se crea un personaje en este juego, un chico joven\nllamado “Tierra“, y decide dominar las habilidades más arduas, como hacer pociones\ncomplejas, preparar platos con estadísticas demasiado efectivas e incluso utilizar armas inusuales para\nacabar con los monstruos.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Tokyo Revengers: Tenjiku-hen',
    url = "https://animeyt.es/tv/tokyo-revengers-tenjiku-hen/",
    name_cover = "NIoaOzvWgnVo.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/NIoaOzvWgnVo.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Drama Shounen Supernatural Viajes en el tiempo",
    details = ' Estreno: 3 de Octubre de 2023. Tercera temporada de Tokyo Revengers. La vida de\nTakemichi Hanagaki ha tocado fondo. Justo cuando pensaba que las cosas no podían ir peor, se entera de\nque Hinata Tachibana, su ex novia, ha sido asesinada por la Banda Manji de Tokio: un grupo de\ndespiadados criminales que llevan tiempo perturbando la paz de la sociedad. Takemichi se pregunta a\npartir de qué momento todo pudo salir tan mal. Poco después, se encuentra viajando en el tiempo 12 años\natrás, a la época en la que aún estaba con Hinata. Al darse cuenta de que tiene la oportunidad de salvarla,\nTakemichi decide infiltrarse en la Banda Manji de Tokio y escalar posiciones para reescribir el futuro y\nsalvar a Hinata de su trágico destino.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Uma Musume: Pretty Derby Temporada 3',
    url = "https://animeyt.es/tv/uma-musume-pretty-derby-temporada-3/",
    name_cover = "1dfhfds1g56dsa.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/10/1dfhfds1g56dsa.jpg",
    day = 10,
    genre = " Escolar Furros",
    details = ' Estreno: 4 de Octubre de 2023. Tercera temporada de Uma Musume: Pretty Derby. La\nhistoria está protagonizada por Special Week, una amazona criada en Hokkaido que se traslada a la ciudad\npara asistir a una escuela especializada en entrenamiento de carreras. Tras perder a su madre muy joven,\nes criada por una madre humana, que la educa para convertirse en la mejor amazona de Japón. Junto con\nsus compañeras, entre ellas Silence Suzuka, su compañera de habitación, Special Week compite en las\n“Twinkle Series”, con el objetivo de convertirse en la número uno del Sol Naciente.',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Undead Unluck',
    url = "https://animeyt.es/tv/undead-unluck/",
    name_cover = "VeurIkgiuGth.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/VeurIkgiuGth.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Comedia Shounen Supernatural Superpoderes",
    details = ' Estreno: 6 de Octubre de 2023. Fuko Izumo es una joven afectada por una terrible\nmaldición que provoca desastres a cualquiera que entre en contacto con su piel. Cuanto mayor es la parte\nde su cuerpo afectada, mayor es la catástrofe. Al darse cuenta de que nunca podrá disfrutar del tipo de\nhermoso romance que está acostumbrada a ver en su manga favorito, decide suicidarse, pero es\ninterrumpida por Andy, un zombi inmortal que busca la forma de acabar con su vida. El objetivo de Andy\nes simple: ¡utilizar la maldición de Fuko para provocar una catástrofe lo suficientemente poderosa como\npara eliminarla! Pero justo cuando están empezando a conocerse, aparece también una misteriosa\norganización que se hace llamar “La Unión“…',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Under Ninja',
    url = "https://animeyt.es/tv/under-ninja/",
    name_cover = "uenxChOdxyZg.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/uenxChOdxyZg.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Seinen",
    details = ' Estreno: 5 de Octubre de 2023. Incluso en estos tiempos, los ninjas se esconden\nentre nosotros, esperando una nueva orden de misión. Sin embargo, no todos están al mismo nivel, ¡y\nalgunos tardan más que otros en recibir nuevas misiones! Kuro Kumogakure, un NEET / Ninja es uno de\nestos últimos. Tras un largo periodo sin trabajo, por fin recibe nuevas órdenes de sus superiores…\n¿Conseguirá adaptarse a la nueva vida cotidiana que le espera?',
    episodes = 0,
  },
  {
    name = 'Watashi no Oshi wa Akuyaku Reijou.',
    url = "https://animeyt.es/tv/watashi-no-oshi-wa-akuyaku-reijou/",
    name_cover = "wACiWIzrARww.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/09/wACiWIzrARww.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Escolar Fantasía Isekai Yuri",
    details = ' Estreno: 2 de Octubre de 2023. Oohashi Rei, una oficinista normal y corriente, acaba\nde despertar en el cuerpo de la protagonista de su juego otome favorito llamado Revolution. Para su\ndeleite, la primera persona que la recibe es su personaje favorito, Claire François, que resulta ser la\nprincipal antagonista de la historia. Ahora Rei está decidida a hacer lo que el juego nunca le ha permitido:\namar a Claire en lugar de a uno de los personajes masculinos. Pero, ¿cómo reaccionará Claire?',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Yuzuki-san Chi no Yonkyoudai.',
    url = "https://animeyt.es/tv/yuzuki-san-chi-no-yonkyoudai/",
    name_cover = "oyu´15k1g56v1sd5a.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/10/oyu´15k1g56v1sd5a.jpg",
    day = 10,
    genre = " Escolar Recuentos de la vida Shoujo",
    details = ' Tras perder a sus padres a una edad temprana, los cuatro hermanos Yuzuki tienen que valerse por sí\nmismos. Hayato, el mayor, trabaja para mantener a la familia. Mikoto, el segundo hijo, es serio pero siente\ndebilidad por Minato, uno de sus hermanos pequeños. Minato quiere a todos sus hermanos y es un poco\ntorpe. Gakuto, el menor de todos, es estudioso y maduro, a pesar de estar en primer curso. ¿Cómo\ncrecerá la familia Yuzuki?',
    episodes = 0,
  },
}
