-- Total =  49
temporal = {
  {
    name = 'Aiyou de Mishi',
    url = "https://animeyt.es/tv/aiyou-de-mishi/",
    name_cover = "dcJBxpdismyG.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/dcJBxpdismyG.jpg",
    day = 10,
    genre = " Miércoles Misterio Suspenso",
    details = ' Yan Yuechu regresó a su ciudad natal para trabajar e hizo nuevos amigos en su lugar de trabajo. Un día,\nfue a la Escape Room X&Y y se sintió profundamente atraído por la dueña, Xu Aiyou. Sin embargo,\nfue entonces cuando empezó a experimentar extrañas ilusiones en la Escape Room. A medida que Yan\nYuechu conoce a Xu Aiyou, empiezan a suceder más y más incidentes a su alrededor e incluso a sus\namigos. En el proceso de resolver las Escape Rooms y encontrar al cerebro detrás de todos estos\nsucesos, va descubriendo poco a poco la verdad detrás de sus recuerdos perdidos…',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'Alice Gear Aegis Expansion',
    url = "https://animeyt.es/tv/alice-gear-aegis-expansion/",
    name_cover = "DSsiEMefCIoc.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/03/DSsiEMefCIoc.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Ciencia ficción Mecha",
    details = ' En un futuro lejano, los Weiss, una forma de vida mecánica alienígena, han atacado a la humanidad y la\nhan obligado a huir del planeta Tierra. Durante su huida, la flota espacial “Shard” ha\nconseguido desarrollar un arma extraordinaria, apodada “Alice Gear“, capaz de combatir al\ninvasor. Algunas mujeres, especialmente dotadas para el manejo de este equipo de última generación,\nhan sido seleccionadas para convertirse en el último bastión de la raza humana contra el enemigo. Son\napodadas “Las Actrices“.',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'Ao no Orchestra',
    url = "https://animeyt.es/tv/ao-no-orchestra/",
    name_cover = "vyGADmUpGZeC.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/vyGADmUpGZeC.jpg",
    day = 10,
    genre = " Drama Escolar Música",
    details = ' A pesar de su talento innato para el violín, que le ha hecho ganar varios premios en concursos, Aono\nHajime ha decidido abandonar la disciplina por motivos personales. Un día conoce a Ritsuko Akine, una\nviolinista principiante que sueña con entrar en un instituto con club de orquesta. Cuanto más pasa el\ntiempo, más se acerca Hajime a Ritsuko, y más vuelve a caer en el maravilloso mundo del violín que había\nabandonado años atrás… Día tras día, la depresión y los sentimientos negativos dan paso al amor y la\narmonía…',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'Birdie Wing: Golf Girls’ Story Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/birdie-wing-golf-girls-story-temporada-2/",
    name_cover = "ioeDZhFUIwcV.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/ioeDZhFUIwcV.jpg",
    day = 10,
    genre = " Deportes Viernes",
    details = ' Segunda temporada de Birdie Wing: Golf Girls’ Story. El primer encuentro de Eve con Aoi en el green\nacabó en derrota, así que Eve se propuso vengarse. Estas dos golfistas tienen cada una un juego muy\ndiferente, pero tienen mucho talento y, sobre todo, les encanta la competición. Sueñan con convertirse en\nprofesionales y competirán en los torneos más importantes. ',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Boku no Kokoro no Yabai Yatsu',
    url = "https://animeyt.es/tv/boku-no-kokoro-no-yabai-yatsu/",
    name_cover = "vAUcqrZnAHKx.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/03/vAUcqrZnAHKx.jpg",
    day = 10,
    genre = " Escolar Romance Shounen",
    details = ' Kyotaro Ichikawa tiene toda la pinta de ser un colegial normal y corriente, excepto porque sueña con\nmatar a Anna Yamada, la chica más popular de su clase. Mientras pasa la mayor parte del tiempo en la\nbiblioteca de la escuela, descubre que su objetivo también acude allí en secreto para atiborrarse de\ndulces y otras golosinas. Día tras día, Ichikawa descubre la verdadera personalidad de Yamada, y\ncomprende que en realidad es una auténtica idiota, hasta el punto de que no puede evitar intentar\napoyarla… Por su parte, la joven se divierte burlándose de Ichikawa, ¡sobre todo por sus divertidas\nreacciones! Poco a poco, empieza a surgir una verdadera amistad entre los dos compañeros de clase, y el\ndeseo de matar del joven puede convertirse en un sentimiento completamente distinto…',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Dead Mount Death Play',
    url = "https://animeyt.es/tv/dead-mount-death-play/",
    name_cover = "RVRYFCpPTTqd.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/RVRYFCpPTTqd.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Fantasía Lunes Reencarnación Seinen Supernatural",
    details = ' Tras amasar un poder mágico inconmensurable, el Rey Demonio Nigromante se ha convertido en la mayor\namenaza para la humanidad, que se encuentra entre la espada y la pared, al borde de la desolación. Sin\nembargo, queda una última esperanza: el legendario Caballero Sagrado, el único ser capaz de ganar un\nenfrentamiento directo con el monstruoso mago negro. Pero justo cuando la batalla final parece\ndecantarse a favor del caballero, el Nigromante utiliza una magia inesperada: ¡el arcano de la\nreencarnación! Unos instantes después, el Rey Demonio abre los ojos en un escenario que desconoce, y\npor una buena razón: se encuentra en pleno barrio de Shinjuku, en el corazón del Tokio moderno.\nPerseguido por una joven que obviamente intenta matarle, el Nigromante está a punto de comenzar una\nnueva vida bajo la apariencia de Polka Shinoyama, habiendo conservado todos sus poderes.',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'Dr. Stone: New World',
    url = "https://animeyt.es/tv/dr-stone-new-world/",
    name_cover = "qaljmgAHZIIa.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/qaljmgAHZIIa.jpg",
    day = 10,
    genre = " Aventura Ciencia ficción Comedia Jueves Shounen Viajes en el tiempo",
    details = ' Tercera temporada de Dr. Stone. Tras una encarnizada batalla, Senku y los demás del Reinos de la\nCiencia se imponen en la batalla de la ciencia contra la fuerza, los dos países finalmente se reconcilian. La\nrebelión de sus amigos hace que Tsukasa entre en un estado de sueño frío, y para revivir a toda la raza\nhumana, el Reino de la Ciencia pone sus miras en la fuente del rayo petrificador, ¡el Nuevo Mundo al otro\nlado de la Tierra! ¡El misterio de la petrificación se desvela aventurándose en el mundo! ¡Por fin comienza\nla Edad de los Descubrimientos del Mundo de Piedra!',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Edens Zero Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/edens-zero-temporada-2/",
    name_cover = "TfUxNPbQFHGP.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/03/TfUxNPbQFHGP.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Ciencia ficción Espacial Fantasía Sábado Shounen",
    details = ' Segunda temporada de Edens Zero. En el país de los sueños de Granvelle, Siki, un niño que vive con las\nmáquinas, conoce a Rebecca, una video uploader, y a Happy, un gato azul, que son huéspedes por\nprimera vez en 100 años. Rápidamente se hacen amigos…. Este pequeño encuentro cambia su\n“destino” a lo grande.',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Edomae Elf',
    url = "https://animeyt.es/tv/edomae-elf/",
    name_cover = "lHgTIeHXPTbP.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/lHgTIeHXPTbP.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Shounen Supernatural Viernes",
    details = ' En la isla de Tsukishima, en Tokio, el santuario de Takamimi tiene una historia que se remonta más de\n400 años, al periodo Edo. En la actualidad, el santuario está habitado por una deidad inusual: Elda, una\nelfa que fue invocada al mundo humano y rápidamente se transformó en una auténtica hikikomori. Gracias\na su vida eterna, la diosa-elfa no tuvo ningún problema en acostumbrarse a las costumbres y hábitos\njaponeses, así como a los diversos conocimientos relacionados con los otakus. A diario, cuenta con la\nayuda de Koganei Koito, una joven que trabaja en el santuario como sacerdotisa, y que se esfuerza por\nsatisfacer todos sus caprichos… Comida basura, videojuegos, bebidas energéticas: ¡prepara tu mejor\nofrenda antes de visitar a la elfa otaku!',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Isekai One Turn Kill Neesan: Ane Douhan no Isekai Seikatsu Hajimemashita',
    url = "https://animeyt.es/tv/isekai-one-turn-kill-neesan-ane-douhan-no-isekai-seikatsu-hajimemashita/",
    name_cover = "hiDrSSvwWMyp.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/hiDrSSvwWMyp.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Fantasía Isekai Seinen Viernes",
    details = ' Tras sacrificarse para salvar a un niño de un accidente de coche, Ikusaba Asahi ha sido transportado\nrepentinamente a otro mundo. Aunque comprende rápidamente la situación en la que se encuentra, el\njoven decide aprovechar la oportunidad para empezar una nueva vida como aventurero. Tras prepararse\nbien para la gran aventura, se embarca en su primera búsqueda, pero se enfrenta a la dura realidad de que\nes débil. Demasiado débil para poder hacer nada contra el Dragón que encuentra en sus primeros pasos\npor tierras desconocidas. Por suerte para él, justo cuando la criatura estaba a punto de devorarle, es\nrescatado por Maya, su hermana, que se aseguró de acompañarle en este mundo golpeándose la cabeza\nvarias veces contra una pared. Y así comienza la nueva vida de Asahi y Maya: un chico demasiado débil\npara este mundo y su hermana tan dominante como pegajosa…',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Isekai Shoukan wa Nidome desu',
    url = "https://animeyt.es/tv/isekai-shoukan-wa-nidome-desu/",
    name_cover = "eKnNsnKptytH.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/eKnNsnKptytH.jpg",
    day = 10,
    genre = " Aventura Comedia Fantasía Harem Isekai Romance Sábado",
    details = ' Mientras el mundo se veía amenazado por una cruenta guerra entre humanos, hombres bestia y\ndemonios, un héroe fue invocado desde otro mundo. Tras su aparición, el mundo se salvó y por fin se\nrestableció la paz. Sin embargo, debido a su inmenso poder, el héroe era temido por el Rey de los\nHombres, que decidió tenderle una trampa para enviarlo de vuelta al lugar de donde procedía. 16 años\ndespués, Suzaki Setsu, el antiguo héroe que había iniciado una nueva vida como cero, es sólo una sombra\nde lo que fue. Acosado a diario por un grupo de delincuentes, su destino está a punto de dar un nuevo\nvuelco. En efecto, de forma totalmente inesperada, el joven es convocado por segunda vez en el mundo\nque una vez salvó, ¡salvo que esta vez le acompañan todos sus compañeros de clase! ¡Una nueva guerra\nse avecina y el antiguo héroe tendrá que volver al deber!',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Isekai de Cheat Skill wo Te ni Shita Ore wa, Genjitsu Sekai wo mo Musou Suru: Level Up wa Jinsei wo Kaeta',
    url = "https://animeyt.es/tv/isekai-de-cheat-skill-wo-te-ni-shita-ore-wa-genjitsu-sekai-wo-mo-musou-suru-level-up-wa-jinsei-wo-kaeta/",
    name_cover = "lnEPlLeTzBXC.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/lnEPlLeTzBXC.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Escolar Fantasía Isekai Lunes",
    details = ' Durante mucho tiempo, Yuta Tenjo ha sido víctima de acoso. Va a la escuela mientras vive solo en casa\nde su difunto abuelo. A pesar de los violentos ataques que sufre, siempre encuentra consuelo durante las\nlargas vacaciones. Durante este tiempo, mientras limpia la casa, decide limpiar también la habitación\ndonde su abuelo guarda los objetos que coleccionó a lo largo de su vida. Una habitación en la que Yuta\nnunca había entrado. Mientras intenta organizar los objetos coleccionados por su abuelo, encuentra una\nmisteriosa puerta que parece haber sido cortada en la pared. Por curiosidad, decide abrirla y descubre que\nla puerta le lleva a otro mundo donde existe la magia.',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Isekai wa Smartphone to Tomo ni Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/isekai-wa-smartphone-to-tomo-ni-temporada-2/",
    name_cover = "kk5g11fd65gfd1.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/kk5g11fd65gfd1.jpg",
    day = 10,
    genre = " Aventura Comedia Fantasía Harem Isekai Reencarnación Romance",
    details = ' Segunda temporada de Isekai wa Smartphone to Tomo ni. Mochizuki Touya murió por error de Dios, y\ncomienza una segunda vida en otro mundo. Touya tiene un cuerpo que ha sido criado por Dios y un\nteléfono inteligente que se puede utilizar en otro mundo. A medida que conoce a varias personas y gana\nimportantes amigos, el protagonista aprende poco a poco los secretos de este mundo. Hereda el legado\nde una antigua civilización y, mientras une fuerzas con los reyes de este mundo despreocupado, viaja por\nel mundo de forma relajada y despreocupada con chicas de ricas personalidades…',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Jigokuraku',
    url = "https://animeyt.es/tv/jigokuraku/",
    name_cover = "ryByTRHJWXOd.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/03/ryByTRHJWXOd.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Fantasía Gore Histórico Shounen",
    details = ' Seguimos el viaje de Gabimaru, apodado “el Vacío“, un poderoso shinobi temido por todos\nque, tras ser capturado, se encuentra pudriéndose en prisión. Sin nada por lo que vivir, espera\ndesesperadamente que un verdugo acabe con su vida. De hecho, gracias a su extraordinario\nentrenamiento, Gabimaru resiste los peores asesinatos imaginables. Un día, recibe la visita de Sagiri, de\nla familia Yamada Asaemon, un verdugo con espada, contra el que libra una agotadora batalla que le lleva\nal límite. Al límite de sus fuerzas, la joven le ofrece un trato: a cambio de su vida, debe ir a la misteriosa\nisla de Sukhavati para recuperar un elixir de la inmortalidad. El único problema es que nunca nadie ha\nconseguido regresar ileso de esta isla.',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Jijou wo Shiranai Tenkousei ga Guigui Kuru.',
    url = "https://animeyt.es/tv/jijou-wo-shiranai-tenkousei-ga-guigui-kuru/",
    name_cover = "jRWUYSdpEJMW.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/jRWUYSdpEJMW.jpg",
    day = 10,
    genre = " Escolar Romance Shounen",
    details = ' A los ojos de sus compañeros de clase, Akane Nishimura es el patito feo: se rumorea mucho sobre ella\nque no debe ser tocada o ¡será maldecida! Esta reputación ha hecho que la apoden “la bruja de las\ntinieblas“, pero sobre todo que todos los demás alumnos la eviten y se burlen de ella, cuando en\nrealidad simplemente tiene dificultades para abrirse a los demás. Pero esta situación cambia cuando Taiyo\nTakada, un recién llegado a la escuela, descubre su clase y a esta misteriosa chica a la que todos los\ndemás dejan de lado. Sencillo, ingenuo e intrigado: el joven decide plantar cara a los matones e incluso se\npropone hacerse amigo de Akane, ¡cueste lo que cueste!',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Kaguya-sama wa Kokurasetai: First Kiss wa Owaranai',
    url = "https://animeyt.es/tv/kaguya-sama-wa-kokurasetai-first-kiss-wa-owaranai/",
    name_cover = "XCMEwKJSOEys.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/XCMEwKJSOEys.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Drama Escolar Romance Seinen",
    details = ' Ahora que han intercambiado su primer beso, ha llegado el momento de que Kaguya Shinomiya y Miyuki\nShirogane admitan lo que sienten la una por la otra y empiecen a pensar en una relación amorosa de\nverdad. Sin embargo, el amor no es obvio para nuestros dos tortolitos, que parecen tener dificultades para\nentenderse. Mientras Miyuki intenta mantener su imagen de presidenta perfecta, a Kaguya le encantaría\ndescubrir sus defectos… Afortunadamente, gracias a las múltiples intervenciones de Ai Hayasaka y a los\nconsejos de otras amigas como Maki o Nagisa, ¡puede que no todo esté perdido! Para celebrar la Navidad\ny el Año Nuevo, la familia Fujiwara organiza una fiesta a la que están invitados nuestros dos enamorados.\n¿Les permitirá el ambiente festivo dejar hablar a sus sentimientos ocultos?',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'Kaminaki Sekai no Kamisama Katsudou',
    url = "https://animeyt.es/tv/kaminaki-sekai-no-kamisama-katsudou/",
    name_cover = "bzs92jricmDwg-e1680713674461.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/bzs92jricmDwg-e1680713674461.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Comedia Ecchi Fantasía Isekai Reencarnación Seinen",
    details = ' Yukito, el hijo del gurú de una secta dudosa, y su amigo de la infancia son sacrificados. Se encuentran\ntransportados a otro mundo de fantasía por una deidad. En este mundo, donde no existen ni deidad ni\nreligión, el Imperio gobierna la vida de la gente y puede decidir quién vive o muere. Yukito se entera de\nque su misión es crear una religión de paz.',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Kawaisugi Crisis',
    url = "https://animeyt.es/tv/kawaisugi-crisis/",
    name_cover = "fdsf1sdf6asd1f65ds.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/fdsf1sdf6asd1f65ds.jpg",
    day = 10,
    genre = " Ciencia ficción Comedia Mascotas Shounen Viernes",
    details = ' Los extraterrestres han venido a la Tierra para exterminar a la humanidad, a la que consideran inferior,\npero acaban revisando su juicio tras caer bajo el hechizo de las cosas bonitas.',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Kimetsu no Yaiba: Katanakaji no Sato-hen',
    url = "https://animeyt.es/tv/kimetsu-no-yaiba-katanakaji-no-sato-hen/",
    name_cover = "MnOEiPoz9L3Ieq.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/MnOEiPoz9L3Ieq.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Fantasía Histórico Shounen",
    details = ' Tercera temporada de Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba que desarrolla la historia del Arco de la Aldea del\nHerrero. Tanjiro viaja a una aldea de herreros y tiene que explicar a Hotaru Haganezuka, el herrero que\nfabricó su espada, por qué está tan dañada. Mientras Tanjiro espera a que reparen su espada, los\nenemigos se acercan… El Hashira de la Niebla, Muichiro Tokito, se enfrenta a los demonios, pero\nnecesitará la ayuda de Tanjiro y Genya, otra Cazadora de Demonios. Ya es bastante malo que tengan que\nluchar contra dos demonios de rango superior, pero ¿podrán enfrentarse a un enemigo que puede\ndividirse en cuatro cuerpos separados y regenerarse casi al instante?',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'Kimi wa Houkago Insomnia',
    url = "https://animeyt.es/tv/kimi-wa-houkago-insomnia/",
    name_cover = "62a07a170b15a.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/62a07a170b15a.jpg",
    day = 10,
    genre = " Escolar Lunes Romance Seinen",
    details = ' La historia se centra en Ganta Nakami, un estudiante insomne que siempre parece estar agotado cuando\nestá en clase. Este cansancio permanente también hace que se le considere una persona especialmente\nasociativa. Un día, en el aula de astronomía, conoce a Isaki Magari, un estudiante que, como él, es\ninsomne y que estaba echándose una siesta en un rincón del aula. Mucho más sociable que él, la joven le\ninvita a compartir el aula con ella y a venir a descansar en secreto. A medida que pasan los días, su\ncercanía parece hacer que vuelvan a dormirse, cada uno sensible a los latidos del corazón del otro…',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'Kizuna no Allele',
    url = "https://animeyt.es/tv/kizuna-no-allele/",
    name_cover = "lECbmzkfdjYF.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/lECbmzkfdjYF.jpg",
    day = 10,
    genre = " Música",
    details = ' La IA Kizuna apareció como un cometa en el mundo virtual, haciéndose masivamente popular en un abrir\ny cerrar de ojos. Tras ganar el Lapin d’Or -el más alto galardón de los Premios Virtual Grid- durante cinco\naños consecutivos, desapareció tan rápido como llegó. El más alto honor de los Premios Virtual\nGrid-desapareció tan rápido como llegó. Han pasado varios meses desde entonces… La Academia ADEN\nes una escuela especializada en la formación de nuevos talentos que debutarán en el mundo virtual. Allí,\nlos estudiantes, cada uno con sus propios sueños y esperanzas, trabajan duro cada día. Una joven llamada\nMiracle se matricula en la Academia ADEN con esta convicción en su corazón. Allí, conocerá a todo tipo\nde personas y creará nuevos y maravillosos recuerdos con ellas mientras cada una persigue sus sueños.',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Kono Subarashii Sekai ni Bakuen wo!',
    url = "https://animeyt.es/tv/kono-subarashii-sekai-ni-bakuen-wo/",
    name_cover = "yxVQQHWkIxKA.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/yxVQQHWkIxKA.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Fantasía Miércoles",
    details = ' Un año antes de que comiencen las aventuras de Aqua y Kazuma, Megumin, como mayor genio del clan\nMagia Carmesí, dedica cada momento de su vida a la búsqueda de la magia ofensiva más poderosa del\nmundo: ¡la Explosión! Aprovechando la ausencia de su hermana mayor, probablemente demasiado\nocupada robando la comida de Yunyun, Komekko se va de excursión al bosque y descubre un misterioso\ngatito negro. ¡Lo que está lejos de imaginar es que esta bolita de pelo desempeña en realidad un papel\nfundamental en la apertura de la tumba de un dios maligno!',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Kuma Kuma Kuma Bear Punch!',
    url = "https://animeyt.es/tv/kuma-kuma-kuma-bear-punch/",
    name_cover = "STltYcsmNHVR.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/STltYcsmNHVR.jpg",
    day = 10,
    genre = " Aventura Comedia Fantasía Isekai",
    details = ' Segunda temporada del Kuma Kuma Kuma Bear. La historia nos adentra en la vida cotidiana de Yuna, una\nchica de 15 años que acaba de empezar a jugar al primer VRMMO del mundo. Tras ganar varios miles de\nmillones de yenes, decide recluirse en su casa para jugar todo el día sin ir siquiera al colegio. Hoy es un\ngran día en la historia de este juego, ¡porque ha llegado una actualización importante! Como resultado,\nrecibe un raro atuendo de oso intransferible. Sin embargo, este atuendo es demasiado embarazoso para\nYuna y no puede permitírselo, ni siquiera dentro del juego. Además, tras responder a una encuesta sobre\nesta nueva actualización, aparece en un bosque desconocido con el famoso atuendo. Yuna comenzará su\naventura haciendo lo que le venga en gana.',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Mahou Shoujo Magical Destroyers',
    url = "https://animeyt.es/tv/mahou-shoujo-magical-destroyers/",
    name_cover = "auXHcoAzkdFc.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/auXHcoAzkdFc.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Fantasía Mahou Shoujo Viernes",
    details = ' En 2008, en Japón, la aparición de una fuerza misteriosa empuja al gobierno a eliminar a todos los otakus\ny hacer desaparecer todo lo que haga referencia a ellos: anime, videojuegos, manga, música, cosplay y\nmucho más. Sorprendidos por el SSC, la organización encargada de mantener el orden, los otaku parecían\ntotalmente diezmados, hasta que aparece una joven revolucionaria apodada “Otaku Hero“,\njunto a tres Magical Girls: Anarchy, Blue y Pink. En 2011, el grupo de forajidas decide desafiar al líder de\nla SSC en nombre de la libertad, con el objetivo de traer de vuelta un mundo en el que la población pueda\nhacer lo que quiera, sin ser controlada. En un caos total, ¡la cultura otaku está a punto de resurgir de sus\ncenizas!',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Mahoutsukai no Yome Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/mahoutsukai-no-yome-temporada-2/",
    name_cover = "OHmnDArpLtNd.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/OHmnDArpLtNd.jpg",
    day = 10,
    genre = " Drama Fantasía Jueves Mitología Romance Seinen",
    details = ' Segunda temporada de Mahoutsukai no Yome. Hatori Chise era una chica de 15 años sin un lugar adonde\nir, sin una razón para vivir, sin habilidades para ganarse la vida y sin nada más. Excepto por una cosa: el\npoder con el que había nacido. Fue el misterioso mago Elias quien la tomó como aprendiz y futura esposa.\nEn la vida de un mago que ha vivido durante milenios, Chise va poco a poco recuperando algo importante.\nUna historia para dejar constancia de la belleza del mundo.',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Majutsushi Orphen Hagure Tabi: Seiiki-hen',
    url = "https://animeyt.es/tv/majutsushi-orphen-hagure-tabi-seiiki-hen/",
    name_cover = "BFMKspdlOLcTr.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/BFMKspdlOLcTr.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Artes marciales Aventura Drama Fantasía Miércoles",
    details = ' Cuarta temporada de Majutsushi Orphen Hagure Tabi. Orphen, un hechicero que en su día fue el mejor\nalumno de la famosa Torre del Colmillo, es ahora un prestamista y se pasa el día persiguiendo a sus\ndesesperanzados clientes; al menos hasta que uno de sus clientes le revela un plan para ganar dinero: el\nfraude matrimonial. Involucrado contra su voluntad en el plan, Orphen tropieza con un monstruo al que\nlleva tanto tiempo buscando, desde el día en que abandonó la Torre del Colmillo. Así acaban los apacibles\ndías de Orphen, que hará lo que sea para proteger al monstruo de quienes quieren matarlo',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'Mashle',
    url = "https://animeyt.es/tv/mashle/",
    name_cover = "LVYrkJmXsDQR.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/LVYrkJmXsDQR.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Comedia Escolar Fantasía Parodia Shounen Viernes",
    details = ' En un mundo donde la magia manda y la posición social se define principalmente por el poder mágico, un\nchico fuera de lo común llamado Mash Burnedead está a punto de poner la sociedad patas arriba. Lejos de\nla escuela mágica, la rutina diaria de Mash es sencilla: hace ejercicio intensamente y come bollos de\ncrema. Pero su rutina se rompe de repente cuando un agente de policía descubre su secreto: en realidad,\nel joven nació sin poderes mágicos, una anomalía castigada con la muerte. Pero Mash tiene una solución\npara escapar a su destino: ingresar en Easton, una prestigiosa academia de magia, y convertirse en su\nmejor alumno. ¿Será capaz de superar a los mejores aprendices de mago sólo con la fuerza de sus puños?',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Megami no Café Terrace',
    url = "https://animeyt.es/tv/megami-no-cafe-terrace/",
    name_cover = "qsULKlxTQolT.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/qsULKlxTQolT.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Ecchi Harem Romance Viernes",
    details = ' Al enterarse de la muerte de su abuela, Hayato Kasukabe, que se había trasladado a Tokio tras ser\naceptado en la universidad, regresa al hogar de su infancia por primera vez en tres años. Huérfano y, por\ntanto, criado por sus abuelos desde muy pequeño, el joven contempla con nostalgia el Terrace Familia\nCafé, el establecimiento donde creció. Sin embargo, sin un gerente que se haga cargo del negocio, y\ndebido a las dificultades económicas del café, Hayato no parece tener más remedio que cerrarlo a\nregañadientes. Es entonces cuando un grupo de cinco jóvenes, que dicen ser “la familia de su\nabuela“, aparecen con el objetivo de hacerse con el negocio. Al ver la inversión y la fuerte\nmotivación de estas extrañas desconocidas, Hayato decide dar al café una oportunidad de sobrevivir y\n¡acepta hacerse cargo del negocio con ellas!',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Mobile Suit Gundam: The Witch from Mercury Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/mobile-suit-gundam-the-witch-from-mercury-temporada-2/",
    name_cover = "qcNxBMbMAvmH.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/qcNxBMbMAvmH.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Ciencia ficción Domingo Escolar Espacial Mecha",
    details = ' Segunda temporada de Mobile Suit Gundam: The Witch from Mercury. Suletta Mercury, que se trasladó\nde Mercury a la Escuela de Tecnología Asticassia, ha vivido una vida escolar llena de encuentros y\nemociones, como novia de Miorine Rembran y miembro de Gund-Arm, Inc. Han pasado dos semanas\ndesde el incidente en la Planta Queta y Suletta pasa los días en la escuela deseando volver a ver a\nMiorine. Miorine, por su parte, se encuentra en la sede del Grupo Benerit, controlando el estado de su\npadre. Las dos chicas se enfrentan a nuevas dificultades y decisiones que deben tomar. Con sus propios\nsentimientos en el corazón, las chicas se enfrentan a la poderosa maldición provocada por el Gundam.',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'My Home Hero',
    url = "https://animeyt.es/tv/my-home-hero/",
    name_cover = "SIlXnRPtTAvO.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/03/SIlXnRPtTAvO.jpg",
    day = 10,
    genre = " Crimen Drama Seinen Suspenso",
    details = ' Tetsuo Tosu, un sencillo padre de familia cuarentón, descubre por casualidad huellas de golpes en la cara\nde su hija Reika, a pesar de que ésta ha abandonado recientemente el hogar familiar. Apasionado de las\nnovelas policíacas, el sencillo salariano decide investigar y comprende que es el novio de su hija, en\nrealidad un peligroso yakuza, el responsable de la situación. Decidido a proteger a su familia, Tetsuo\nplanea eliminar al violento hombre, pero pronto se ve envuelto en problemas de una escala\ncompletamente diferente…',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Niehime to Kemono no Ou',
    url = "https://animeyt.es/tv/niehime-to-kemono-no-ou/",
    name_cover = "tCmcFPPBUdZo.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/tCmcFPPBUdZo.jpg",
    day = 10,
    genre = " Fantasía Furros Romance Shoujo",
    details = ' Salifie es el 99º sacrificio ofrecido al aterrador rey de un pueblo de extrañas criaturas, que antaño\ndominaba y devoraba a los hombres. Criada para ser una ofrenda, la adolescente no teme a este soberano\ny busca conocerlo. A través de su contacto con él, descubre su bondad y su tristeza por el rey. Como no\ntardan en encariñarse, el rey decide convertir a Salifie en su reina…',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Opus.COLORs',
    url = "https://animeyt.es/tv/opus-colors/",
    name_cover = "UhkgLJMphUVA.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/UhkgLJMphUVA.jpg",
    day = 10,
    genre = " Ciencia ficción Escolar Jueves",
    details = ' Hace ahora 10 años que el “arte perceptivo” apareció en el mundo del arte. Se ha\nconvertido en un fenómeno generalizado y en parte integrante de la vida popular. Yamanashi Kazuya, hijo\nde los creadores del arte perceptivo, sueña con convertirse él mismo en un artista perceptivo y decide\nestudiar en la prestigiosa escuela EISEN junto a su amigo de la infancia Jun Tsuzuki. En el corazón de la\nescuela, Kazuya y Jun están a punto de encontrarse con Kyo Takise, un antiguo amigo común, que parece\nllevar varios años evitándoles…',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Oshi no Ko',
    url = "https://animeyt.es/tv/oshi-no-ko/",
    name_cover = "RhbsdOrctXOg.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/RhbsdOrctXOg.jpg",
    day = 10,
    genre = " Drama Miércoles Música Reencarnación Seinen Supernatural",
    details = ' La talentosa y bella Hoshino Ai, de 16 años, es una ídolo adorada por sus fans. La personificación de la\ndamisela pura. Pero no es oro todo lo que reluce. El ginecólogo Amemiya Gorou acaba encontrándose con\nAi, que estaba embarazada, y le promete un parto seguro. Gorou se encuentra con una persona misteriosa\ny acaba siendo asesinado, ¡pero no era el final! Gorou vuelve a abrir los ojos, ¡pero ahora como el hijo\nrecién nacido de Ai! Con su mundo patas arriba, Gorou aprende que el mundo del estrellato está lleno de\nproblemas y que el talento no siempre garantiza el éxito. ¿Podrá proteger la sonrisa de Ai que tanto ama\ncon un aliado inesperado?',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'Otonari ni Ginga',
    url = "https://animeyt.es/tv/otonari-ni-ginga/",
    name_cover = "RywuNXFqXLCd.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/RywuNXFqXLCd.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Romance Seinen Supernatural",
    details = ' Desde la muerte de su padre, Ichiro Kuga intenta hacerse cargo de sus dos hermanos pequeños,\ncontando con su escasa herencia y sus bajos ingresos como mangaka. Si al principio todo va bien, el joven\nse ve rápidamente atrapado por sus numerosas responsabilidades y los cortos plazos para entregar sus\ntrabajos… La situación empeora aún más cuando sus dos ayudantes renuncian para montar su propio\nnegocio y él se encuentra solo para producir y entregar sus capítulos. Pero justo cuando está agotado y al\nborde del colapso, Kuga recibe una solicitud de Shiori Goshiki, una joven bella y con talento que quiere\nconvertirse en su ayudante. Él acepta la oferta sin pestañear, pero el mangaka no puede creer lo que oye\ncuando ella le dice de repente que, de hecho, están prometidos…',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Ousama Ranking: Yuuki no Takarabako',
    url = "https://animeyt.es/tv/ousama-ranking-yuuki-no-takarabako/",
    name_cover = "UrpczYoENULZ.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/UrpczYoENULZ.jpg",
    day = 10,
    genre = " Aventura Fantasía Jueves",
    details = ' Nueva entrada en la franquicia Ousama Ranking. Historia secundaria inédita que cuenta una historia no\npresente en la serie principal.',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'Pokemon (2023)',
    url = "https://animeyt.es/tv/pokemon-2023/",
    name_cover = "OoiORWZlZiwK.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/OoiORWZlZiwK.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Comedia Fantasía Infantil Viernes",
    details = ' Pocket Mosnters, Pokemon para abreviar. Las extrañas y misteriosas criaturas de este planeta e pueden\nver en todas partes: en el cielo, en el mar, en el bosque y en la ciudad. Liko, una chica de Pardea con un\nmisterioso colgante, y Roy, un chico de Kantou que sostiene una misteriosa bola monstruosa. Ambientada\nen el vasto mundo de Pokemon. ¡Comienzan las nuevas aventuras de Liko y Roy! ¿Qué encuentros les\nesperan y qué destino les aguarda? Esta es una historia sobre “encontrar” algo importante\na través de la aventura.',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Rokudou no Onna-tachi',
    url = "https://animeyt.es/tv/rokudou-no-onna-tachi/",
    name_cover = "VJEGeSlHyCRR.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/VJEGeSlHyCRR.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Crimen Escolar Harem Romance Shounen Viernes",
    details = ' En el instituto Aomori, los jóvenes delincuentes son los que ponen las reglas. En respuesta a su\ndisconformidad con las normas impuestas por sus compañeros de clase, Tousuke Rokudou y dos de sus\nmejores amigos son acosados a diario, ¡tratados como auténticos parias! Frustrados por esta situación, el\ntrío sólo quiere una cosa: poder rebelarse contra sus opresores y vivir por fin una vida escolar divertida y\ntranquila, lejos de todas las novatadas que sufren a diario. Un día, Tousuke se entera de la muerte de su\nabuelo y recibe una importante reliquia familiar: un misterioso pergamino que tiene el poder de protegerle\nde cualquier peligro. Cuando coge el pergamino, ¡le aparece una extraña marca en la frente! Curioso por\nconocer los efectos del artefacto, Tousuke regresa a la escuela con sus dos amigos y descubre con\nasombro que sus poderes son muy distintos de lo que había imaginado.',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Sazanami Soushi ni Junketsu wo Sasagu',
    url = "https://animeyt.es/tv/sazanami-soushi-ni-junketsu-wo-sasagu/",
    name_cover = "glIHArKCXLGM.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/glIHArKCXLGM.jpg",
    day = 10,
    genre = " Ecchi Erótica",
    details = ' Nagisa, una oficinista de 26 años, se va de viaje y conoce a Sazanami Soushi, un yakuza. Rápidamente,\nempiezan a surgir cosas entre ellos y ella decide entregarle su virginidad. Lo que se suponía que iba a ser\nuna aventura de una noche pronto se convierte en algo más serio…',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Skip to Loafer',
    url = "https://animeyt.es/tv/skip-to-loafer/",
    name_cover = "dckUdSKWEztu.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/dckUdSKWEztu.jpg",
    day = 10,
    genre = " Drama Escolar Seinen",
    details = ' Basado en el manga Skip to Loafer de Misaki Takamatsu. Iwakura Mitsumi, una excelente estudiante,\nsiempre ha soñado con salir de su pequeña ciudad, ir a una prestigiosa universidad y hacer un cambio\npositivo en el mundo. Sin embargo, está tan centrada en alcanzar sus metas que no está preparada para la\nvida que le espera en un instituto de Tokio. Afortunadamente, no tarda en entablar amistad con Shima\nSousuke, un apuesto compañero de clase. ¿Será capaz esta ingenua chica de campo de desenvolverse en\nTokio?',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Tengoku Daimakyou',
    url = "https://animeyt.es/tv/tengoku-daimakyou/",
    name_cover = "pu62dMR7q8jH.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/03/pu62dMR7q8jH.jpg",
    day = 10,
    genre = " Aventura Ciencia ficción Seinen",
    details = ' Dentro de la seguridad de cuatro paredes, los pequeños son criados en una guardería por robots. Aunque\nla vida pueda parecer aburrida a primera vista, los niños están llenos de potencial y curiosidad. En muchos\nsentidos, es como un pedazo de cielo. El mundo exterior es un infierno. Carece casi por completo de\ncualquier cosa mecánica y está habitado por extraños pero poderosos seres sobrenaturales. Maru, con la\nayuda de Kiruko, está cruzando lo que solía ser Tokio hacia el cielo. Pero después de buscarlo durante\ntanto tiempo, quizá el cielo sea más un sueño insostenible que una realidad potencial.',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Tensei Kizoku no Isekai Boukenroku: Jichou wo Shiranai Kamigami no Shito',
    url = "https://animeyt.es/tv/tensei-kizoku-no-isekai-boukenroku-jichou-wo-shiranai-kamigami-no-shito/",
    name_cover = "WsYYlIZxsIWZ.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/WsYYlIZxsIWZ.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Fantasía Harem Isekai Reencarnación Romance",
    details = ' Mientras protegía a unas jóvenes de un asaltante, Shiinya Kazuya murió y fue transportado\nrepentinamente a otro mundo, un mundo de espadas y magia. Aunque conserva todos los recuerdos de su\nvida anterior, Shiinya responde ahora al nombre de Cain von Silford, el tercer hijo de un poderoso\naristócrata. En su quinto cumpleaños, Cain recibió múltiples bendiciones divinas, ¡hasta el punto de que\nsus estadísticas se volvieron mucho más altas de lo normal! Así, mientras asciende en la escala social,\nocultando sus verdaderos poderes al resto de la población y a su familia, el joven explora las diversas\nmazmorras del reino, un reino que bien podría estar llamado a gobernar en el futuro…',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'The IDOLM@STER Cinderella Girls: U149',
    url = "https://animeyt.es/tv/the-idolmster-cinderella-girls-u149/",
    name_cover = "sWhgVojUmLRk.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/sWhgVojUmLRk.jpg",
    day = 10,
    genre = " Idols Jueves Música",
    details = ' Un día, poco después del mediodía. Arisu estaba de vacaciones de verano, y se encontró en una una\noficina de espectáculos, donde conoció a ocho chicas de grados y personalidades completamente\ndiferentes. La habitación se llamaba 3er Departamento de Actuación, y en esa habitación polvorienta, las\nniñas soñaban con convertirse en idols. Un productor novato lleno de motivación y un grupo de chicas que\nacababan de empezar. Un día se preguntan por qué el trabajo es tan duro, y al día siguiente se ríen y\nsuben las escaleras de la mano. ¿Lograrán Aris y las chicas subirse algún día al escenario de sus sueños?',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'The Marginal Service',
    url = "https://animeyt.es/tv/the-marginal-service/",
    name_cover = "zkbsUSGdsOgV.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/zkbsUSGdsOgV.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Ciencia ficción",
    details = ' Ante el ataque masivo de una raza alienígena especialmente avanzada, las fuerzas de defensa aérea del\nmundo quedaron indefensas y rápidamente devastadas. Afortunadamente, una “criatura\nlegendaria” con forma humana, que debería haber desaparecido hace tiempo, intervino en el\nconflicto para proteger el planeta. Tras este suceso, el Estado se percató de la existencia de esta otra\nespecie en la Tierra, la puso bajo vigilancia y bautizó a sus miembros como los\n“Borderlanders“. Varios años después, se producen incidentes terroristas inexplicables, y\nen este mundo caótico surge cierta organización: el Servicio Marginal. En la sombra, controla la\ndelincuencia especializada ocultando cuidadosamente su existencia. Pero, ¿hasta cuándo?',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'Tokyo Mew Mew New ♡ Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/tokyo-mew-mew-new-temporada-2/",
    name_cover = "hsJlKYnBZQOX-e1680634908567.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/hsJlKYnBZQOX-e1680634908567.jpg",
    day = 10,
    genre = " Ciencia ficción Fantasía Mahou Shoujo Romance Shoujo",
    details = ' Segunda temporada de Tokyo Mew Mew New ♡. Tras una feroz batalla, las Tokyo Mew Mew defienden la\nciudad de Tokio del ataque alienígena. Los sentimientos de Momomiya Ichigo por Aoyama Masaya también\ndan sus frutos, y los cinco se llenan de alegría. Pero los alienígenas parecen estar pensando en su\npróximo movimiento. ¡Además, un misterioso hombre apuesto aparece frente a Mew Ichigo, y parece que\nun nuevo disturbio está a punto de ocurrir! ¡¿Qué pasará con el amor de Ichigo y el futuro de la Tierra!\nPara proteger lo que es importante para ellos, ¡las cinco miembros de Tokyo Mew Mew se unen! La\nconsigna es: “Nyan ♡ para servir al futuro de la Tierra”.',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Tonikaku Kawaii Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/tonikaku-kawaii-temporada-2/",
    name_cover = "FtwyxkgpGYeM.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/FtwyxkgpGYeM.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Romance Shounen Viernes",
    details = ' Segunda temporada de Tonikaku Kawaii. Cuando Nasa Yuzaki entra en el instituto, se enamora de la bella\ny misteriosa Tsukasa. Cuando él le confiesa sus sentimientos, ella responde: “Saldré contigo, pero\nsólo si nos casamos“. Unos años más tarde, ya adultos, Nasa y Tsukasa comienzan por fin su vida\namorosa.',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Watashi no Yuri wa Oshigoto desu!',
    url = "https://animeyt.es/tv/watashi-no-yuri-wa-oshigoto-desu/",
    name_cover = "chrJBrjkeESe-1.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/chrJBrjkeESe-1.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Jueves Romance Yuri",
    details = ' Hime Shirasagi es una chica de instituto engreída que se empeña en hacer de princesita perfecta, dulce y\nservicial todos los días para llamar la atención. Un día, para salvar su imagen tras herir accidentalmente al\nencargado de una cafetería, acepta ir a trabajar allí temporalmente como sustituta. Allí descubre un\nestablecimiento muy peculiar: todo el personal, exclusivamente femenino, se hace pasar por alumnas de\nun internado ficticio para chicas llamado Liebe Girls Academy. En estas condiciones, Hime conoce a\nMitsuki Ayanokoji, una camarera que es especialmente amable con ella delante de los clientes, pero que\nparece odiarla mucho.',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'World Dai Star',
    url = "https://animeyt.es/tv/world-dai-star/",
    name_cover = "ZqktaAYkvZLw.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/ZqktaAYkvZLw.jpg",
    day = 10,
    details = ' En el siglo XX, la aparición del brillante intérprete “Daistar” provocó un auge del teatro en\ntodo el mundo, ¡y muchos actores iniciaron una carrera con la esperanza de convertirse algún día en la\npróxima estrella emergente! Con este telón de fondo, Kokona Otori, de 16 años, persigue su sueño de\nconvertirse en la nueva estrella mundial del Daistar e intenta hacer una audición para entrar en el grupo\nde teatro “Sirius”, del que siempre ha soñado formar parte. Es aquí donde Kokona conoce a un grupo de\napasionados y chispeantes artistas cuya determinación y pasión parecen no tener límites. En un escenario\nlleno de luz, comienza una historia llena de sueños y brillantez.',
    episodes = 2,
  },
  {
    name = 'Yamada-kun to Lv999 no Koi wo Suru',
    url = "https://animeyt.es/tv/yamada-kun-to-lv999-no-koi-wo-suru/",
    name_cover = "UgCtwAFTjQsP.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/03/UgCtwAFTjQsP.jpg",
    day = 10,
    genre = " Juegos Romance Sábado",
    details = ' Después de que su novio la engañe con otra chica que conoció en un juego online, Akane Kinoshita\naprende por las malas que los novios jugadores pueden ser tan malos como el resto. Mientras descarga su\nira golpeando monstruos hasta hacerlos papilla, tropieza con Akito Yamada, un compañero del gremio con\nun afro y una máscara Noh. Yamada es huraño y brusco, y no es precisamente el tipo de persona que hace\nque Akane se desmaye. Sin embargo, aunque es formidable en la red, Yamada es inexperto en asuntos del\ncorazón y, contra todo pronóstico, Akane se siente atraída por él. Haciendo nuevos amigos por el camino,\n¿podrá Akane convencer a Yamada?',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Yuusha ga Shinda!',
    url = "https://animeyt.es/tv/yuusha-ga-shinda/",
    name_cover = "cZOdUmVjmvXC.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/04/cZOdUmVjmvXC.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Comedia Ecchi Fantasía Harem Jueves Parodia",
    details = ' La historia sigue a Touka, un granjero corriente (aunque algo obsesionado) del pueblo de Chez. Mientras\nél sueña con ser un héroe que enamore a todas las chicas, Sion, el verdadero héroe, lucha\ndenodadamente contra los demonios que intentan apoderarse del mundo. Un día, por desgracia, el\ndestino da un vuelco… Touka mata accidentalmente al héroe, y no tiene más remedio que ocultar las\npruebas del crimen antes de ser desenmascarado. Cuando despierta al día siguiente, ya no está en su\ncuerpo…',
    episodes = 3,
  },
}
