-- Total =  39
temporal = {
  {
    name = 'AI no Idenshi',
    url = "https://animeyt.es/tv/ai-no-idenshi/",
    name_cover = "HhkNGxSumigD.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/HhkNGxSumigD.jpg",
    day = 10,
    genre = " Ciencia ficción Drama Psicológico Suspenso Viernes",
    details = ' Hikaru Sudô es un médico especializado en el tratamiento de humanoides, que acuden a él con diversos\nproblemas. Aunque padecen “enfermedades” como los humanos, existen “tratamientos”\ndisponibles sólo para ellos. En un mundo en el que conviven a diario humanos, humanoides y robots, este\nmédico es testigo de los tormentos de su tiempo. Pero más allá de las guerras, el terrorismo, los\nasesinatos y toda forma de expresión de la violencia o el odio, le interesan sobre todo el amor y la\namistad.',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Ayaka',
    url = "https://animeyt.es/tv/ayaka/",
    name_cover = "EfhJRcyCbvYE.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/06/EfhJRcyCbvYE.jpg",
    day = 10,
    genre = " Fantasía Sábado",
    details = ' Desde muy pequeño, Yukito Yanagi se cría en un orfanato de tierra firme. Un día, un hombre llamado\nSagawa Jingi, que afirma ser uno de los tres discípulos de su difunto padre, viene al encuentro de Yukito y\nse ofrece a llevarlo de vuelta a su isla natal de Ayagashima. Ayagashima es el centro de una famosa\nleyenda, según la cual dragones de fuego y agua y misteriosas criaturas habitan la isla. Desconcertado\npero intrigado, Yukito acepta la oferta y comienza a vivir en Ayagashima, junto a Sawaga y sus dos\ncamaradas: Haruaki Kurama y Aka Ibuki. El trío siempre ha dejado de lado sus diferencias para proteger la\narmonía de la isla, pero algunas rencillas muy arraigadas empiezan a sacar lo mejor de ellos y destruyen\npoco a poco el equilibrio de la vida en el archipiélago. Pronto, Yukito tendrá que enfrentarse a la verdad…',
    episodes = 5,
  },
  {
    name = 'Bleach: Sennen Kessen-hen – Ketsubetsu-tan',
    url = "https://animeyt.es/tv/bleach-sennen-kessen-hen-ketsubetsu-tan/",
    name_cover = "VPHhhABCWrID.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/VPHhhABCWrID.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Aventura Fantasía Sábado Shounen",
    details = ' Liderados por Yhwach, el padre de todos los Quincies, los Wandenreich declaran la guerra a los Shinigami\ncon el siguiente mensaje: “En cinco días, la Sociedad de Almas será aniquilada por los\nWandenreich“. La historia y la verdad ocultas por los Shinigami durante mil largos años saldrán\nfinalmente a la luz. Todo llegará a su fin cuando comience la batalla final de Ichigo Kurosaki.',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Bungou Stray Dogs Temporada 5',
    url = "https://animeyt.es/tv/bungou-stray-dogs-temporada-5/",
    name_cover = "sbJkVVIAwrNA.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/sbJkVVIAwrNA.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Crimen Miércoles Misterio Supernatural Superpoderes",
    details = ' Quinta temporada de Bungou Stray Dogs. Expulsado de un orfanato y a punto de morir de hambre,\nAtsushi conoce a unos hombres muy poco corrientes. Osamu Dazai, un maníaco suicida que intenta\nmatarse saltando al agua a plena luz del día. Toppo Kunikida, un hombre con gafas que lleva un diario\nnervioso. Resuelven casos difíciles que ni los soldados ni la policía pueden tocar. El destino hace que\nAtsushi tenga que luchar contra un “tigre caníbal“. Yokohama, una ciudad portuaria.\nComienza la historia de su encuentro con una fuerza misteriosa llamada Bunho.',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Dark Gathering',
    url = "https://animeyt.es/tv/dark-gathering/",
    name_cover = "1dsf65sda1f65sdf1.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/1dsf65sda1f65sdf1.jpg",
    day = 10,
    genre = " Domingo Horror Shounen Supernatural",
    details = ' Keitarou Gentouga es un estudiante con miedo a los fantasmas y a lo sobrenatural. Desgraciadamente,\nsus poderes espirituales le convierten en un imán para los espíritus, lo que provoca que él y uno de sus\namigos reciban una maldición. Culpándose a sí mismo, Keitarou se aísla de la sociedad, lo que le lleva a\nconvertirse en un antisocial, aunque muy buen alumno. Con la ayuda de su amiga de la infancia, Eiko\nHouzuki, Keitarou tiene otra oportunidad de llevar una vida normal. Eiko consigue que sea tutor de su\nprima, Yayoi Houzuki. Además de ser superdotada, Yayoi también tiene habilidades espirituales como\nKeitarou, pero a diferencia de éste, intenta activamente conocer espíritus para encontrar al que se llevó el\nalma de su madre. Llevando a Keitarou con ella a lugares encantados, Yayoi se embarca en una serie de\ninvestigaciones sobrenaturales.',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Dekiru Neko wa Kyou mo Yuuutsu',
    url = "https://animeyt.es/tv/dekiru-neko-wa-kyou-mo-yuuutsu/",
    name_cover = "bSqARbhltFbQ.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/bSqARbhltFbQ.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Furros Supernatural Viernes",
    details = ' Cuando acogió a Yukichi, un extraño gato negro callejero, Saku no esperaba que la bola de pelo fuera tan\ndiferente de sus compañeros felinos. De hecho, Yukichi dista mucho de ser un felino corriente. Este gato\ngigante, que incluso supera en altura a su dueña, tiene un talento increíble para la cocina y las tareas\ndomésticas. Un verdadero regalo del cielo para Saku, una joven asalariada a la que le cuesta aclimatarse a\nlas dificultades de la vida en la ciudad…',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Eiyuu Kyoushitsu',
    url = "https://animeyt.es/tv/eiyuu-kyoushitsu/",
    name_cover = "SYcWHvHOEwod.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/SYcWHvHOEwod.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Domingo Ecchi Escolar Fantasía Harem",
    details = ' Hace mucho tiempo, había un señor de los demonios que aterrorizaba a todo el mundo hasta que un\nhéroe dio un paso al frente y desafió al señor de los demonios, derrotándolo finalmente y poniendo fin a\nsu reinado. El héroe creó la Academia Rosewood, diseñada para ayudar a los héroes en formación a\nalcanzar la supremacía y defender el mundo en tiempos de necesidad. La historia sigue la lucha de los\nestudiantes por convertirse en héroes.',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Fate/strange Fake: Whispers of Dawn',
    url = "https://animeyt.es/tv/fate-strange-fake-whispers-of-dawn-2023/",
    name_cover = "g1fd51dfs5gsfd15gdf.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/g1fd51dfs5gsfd15gdf.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Fantasía Supernatural",
    details = ' En una Guerra del Santo Grial, los Magos (Maestros) y sus Espíritus Heroicos (Sirvientes) luchan por el\ncontrol del Santo Grial, un dispositivo omnipotente que concede deseos y del que se dice que puede\nsatisfacer cualquier deseo. Han pasado años desde el final de la Quinta Guerra del Santo Grial en Japón.\nAhora, las señales presagian la aparición de un nuevo Santo Grial en la ciudad de Snowfield, al oeste de\nEstados Unidos. De hecho, Maestros y Sirvientes comienzan a reunirse… Una clase de Sirviente\ndesaparecida… Invocaciones de Sirvientes imposibles… Una nación envuelta en secreto… Y una ciudad\ncreada como campo de batalla. Ante tales irregularidades, la Guerra del Santo Grial se tuerce y se adentra\nen las profundidades de la locura. Que se levante el telón sobre una mascarada de humanos y héroes,\nhechos bailar sobre el escenario de un falso Santo Grial.',
    episodes = 1,
  },
  {
    name = 'Hanma Baki: Hijo de Ogro Temporada 2 (Audio Latino)',
    url = "https://animeyt.es/tv/hanma-baki-hijo-de-ogro-temporada-2-audio-latino/",
    name_cover = "VVUCtuctpRxp-1.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/VVUCtuctpRxp-1.jpg",
    day = 10,
    genre = " Deportes Gore Shounen",
    details = ' Segunda temporada de Hanma Baki: Hijo de Ogro en audio español latino. Para adquirir las habilidades\nnecesarias para derrotar a su poderoso padre, Blade ingresa en la Penitenciaría Estatal de Arizona para\nenfrentarse al notorio recluso, El Hombre Que No Podía Ser Clausurado.',
    episodes = 13,
  },
  {
    name = 'Hanma Baki: Son of Ogre Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/hanma-baki-son-of-ogre-temporada-2/",
    name_cover = "gBOcSBvzRZfx.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/gBOcSBvzRZfx.jpg",
    day = 10,
    genre = " Deportes Gore Shounen",
    details = ' Segunda temporada de Hanma Baki: Son of Ogre. Deseoso de eclipsar a su padre, Baki ingresa en la\nPenitenciaría del Estado de Arizona para adquirir los conocimientos necesarios y desafía al notorio recluso\nconocido como Mr Unchained.',
    episodes = 13,
  },
  {
    name = 'Helck',
    url = "https://animeyt.es/tv/helck/",
    name_cover = "UynMAyTmhvUa.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/UynMAyTmhvUa.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Fantasía Martes",
    details = ' Mientras la humanidad celebra la reciente derrota del Rey Demonio, el pueblo demoníaco organiza un\ngigantesco torneo para elegir a su nuevo representante supremo. Tres meses después del inicio de la\nbatalla, el favorito para convertirse en el nuevo Rey Demonio resulta ser un humano sorprendentemente\npoderoso y extremadamente carismático: Helck. Aunque ha obtenido una victoria tras otra, gritando alto y\nclaro lo mucho que odia a la raza humana, sus evasivos motivos no tardan en preocupar a Vamirio Rojo,\nuno de los cuatro gobernantes del reino demoníaco, que decide hacer todo lo que esté en su mano para\nexpulsarlo del torneo.',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Higeki no Genkyou to Naru Saikyou Gedou Last Boss Joou wa Tami no Tame ni Tsukushimasu.',
    url = "https://animeyt.es/tv/higeki-no-genkyou-to-naru-saikyou-gedou-last-boss-joou-wa-tami-no-tame-ni-tsukushimasu/",
    name_cover = "XD3czdMry9e3Nn.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/XD3czdMry9e3Nn.jpg",
    day = 10,
    genre = " Fantasía Isekai Josei Jueves Reencarnación Romance",
    details = ' Sigue la historia de Pride Royal Ivy, que a los 8 años se da cuenta de que se ha reencarnado, destinada a\nconvertirse en la oscura y malvada Reina del reino; la jefa de un juego otome. Consciente de que este\ndestino la condena, decide tomar cartas en el asunto y utiliza sus conocimientos para hacer todo lo que\nesté en su mano para evitar la tragedia y garantizar la protección de los personajes que ha amado en este\njuego.',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Horimiya: Piece',
    url = "https://animeyt.es/tv/horimiya-piece/",
    name_cover = "woOMiSbkhVcL.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/06/woOMiSbkhVcL.jpg",
    day = 10,
    genre = " Escolar Romance Sábado Shounen",
    details = ' Contigo, con todos los demás. Nuestras piezas se unen. Kyoko Hori es una chica linda con buenas notas\nen la escuela, ella es el centro de su clase. Un día, Miyamura, un compañero de clase negligente, llevó a\ncasa a Sota, el hermano pequeño de Hori, que estaba herido, y la distancia entre él y Hori se hace cada\nvez más estrecha… Miyamura empieza a conocer a sus compañeros de clase a través de Hori. Sus días\ncambian vívidamente a medida que conecta con todos. Esos días están llenos de juventud. Este proyecto\nes una nueva adaptación del manga que complementa el primer anime de 2021, presentando nuevas\nhistorias originales que no habían sido adaptadas.',
    episodes = 5,
  },
  {
    name = 'Jidou Hanbaiki ni Umarekawatta Ore wa Meikyuu wo Samayou',
    url = "https://animeyt.es/tv/jidou-hanbaiki-ni-umarekawatta-ore-wa-meikyuu-wo-samayou/",
    name_cover = "o11jfg1hd5da.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/o11jfg1hd5da.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Fantasía Isekai Miércoles Reencarnación",
    details = ' Tras un fatal accidente de tráfico, nuestro protagonista se ve de repente transportado a otro mundo, y\ndespierta sin poder moverse, cerca de un misterioso lago. Pronto se hace evidente que nuestro hombre\nya no puede oír su propia voz, y lo que es peor, cuando intenta gritar de miedo, las palabras que salen de\nsu boca no son las que pretendía. “¡Compre uno, llévese otro gratis! En realidad, nuestro héroe se ha\ntransformado en una máquina expendedora, y las únicas acciones que es capaz de realizar son las de una\nsimple máquina. ¿Cómo sobrevivirá en este mundo de fantasía?',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Jitsu wa Ore, Saikyou deshita?',
    url = "https://animeyt.es/tv/jitsu-wa-ore-saikyou-deshita/",
    name_cover = "LGyJBzorzXdI.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/06/LGyJBzorzXdI.jpg",
    day = 10,
    genre = " Aventura Fantasía Isekai Reencarnación Sábado",
    details = ' Reencarnado de repente en otro mundo, a Reinhart se le promete que su próxima vida será pacífica y sin\nproblemas. Pero nada más nacer, sus padres lo abandonan en el bosque debido a su débil magia, que\nconsideran indigna de la realeza de la que proceden. Pero justo cuando está a punto de ser devorado por\nlos monstruos, su verdadero poder despierta y activa una fuerza sobrehumana en su interior. ¿Qué tendrá\nque hacer para alcanzar la vida pacífica que anhela?',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Jujutsu Kaisen Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/jujutsu-kaisen-temporada-2/",
    name_cover = "UiFYybuGIwJK.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/UiFYybuGIwJK.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Escolar Fantasía Jueves Shounen",
    details = ' Segunda temporada de Jujutsu Kaisen. El pasado sale a la luz cuando los estudiantes de segundo año\nSatoru Gojo y Suguru Geto reciben el encargo de escoltar a la joven Riko Amanai hasta el Maestro\nTengen. Pero cuando un usuario no hechicero intenta matarlos, su misión de proteger el Recipiente de\nPlasma Estelar amenaza con convertirlos en enemigos acérrimos y cimentar sus destinos: ¡uno como el\nhechicero más fuerte del mundo y el otro como el usuario de maldiciones más retorcido!',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Kanojo, Okarishimasu Temporada 3',
    url = "https://animeyt.es/tv/kanojo-okarishimasu-temporada-3/",
    name_cover = "GnszysziFSwn.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/GnszysziFSwn.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Romance Shounen Viernes",
    details = ' Tercera temporada de Kanojo, Okarishimasu. Para ayudar a Mizuhara a hacer realidad su sueño de\nprotagonizar una película que su abuela pueda ver en la gran pantalla, Kazuya crea una campaña de\ncrowdfunding. Y aunque es una nueva fuente de esperanza para ambos, el reloj sigue corriendo. ¿Podrán\nconseguir el dinero y hacer una película a tiempo? ¡Una nueva relación se desarrolla entre la pareja a\nmedida que pasan de alquiler y cliente a actriz y productora!',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Level 1 dakedo Unique Skill de Saikyou desu',
    url = "https://animeyt.es/tv/level-1-dakedo-unique-skill-de-saikyou-desu/",
    name_cover = "DuyWgPpGPLVR.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/DuyWgPpGPLVR.jpg",
    day = 10,
    genre = " Fantasía Harem Isekai Reencarnación Sábado",
    details = ' Tras morir por exceso de trabajo como consecuencia de las dudosas e inhumanas prácticas de su\nempresa, Ryota Sato se ha reencarnado en otro mundo. Aunque debería estar encantado de volver a estar\nvivo, por desgracia se enfrenta a un nuevo problema: en este nuevo mundo, donde es posible evolucionar\nganando experiencia, su nivel parece inexorablemente estancado en 1. Sin embargo, gracias a una\nhabilidad única que le permite obtener objetos que sólo él puede empuñar, Ryota consigue salirse del\njuego y superar los límites de sus estadísticas. Así, aunque le resulte imposible superar el nivel 1, ¡el\njoven bien podría estar en camino de convertirse en el ser más fuerte que jamás haya existido!',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Liar Liar',
    url = "https://animeyt.es/tv/liar-liar/",
    name_cover = "pLRORTwkkhMg.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/pLRORTwkkhMg.jpg",
    day = 10,
    genre = " Ecchi Escolar Sábado",
    details = ' La historia se desarrolla en la isla de la “Academia“, donde los estudiantes compiten para\ndeterminar su clasificación. Hiroto Shinohara obtuvo la nota más alta en el examen de ingreso de la\nescuela, el más duro del país. En su primer día en la escuela, venció a la anterior reina reinante, Sarasa\nSaionji, y se convirtió en el estudiante más rápido en unirse a la élite de las “7 estrellas” de\nla escuela. Excepto que en realidad no lo era. Todo era mentira… Ahora, para conservar su rango, tiene\nque luchar contra los juegos mentales de la escuela con estrategia y mentiras. Hace lo que sea necesario,\ncon la ayuda de la linda doncella Shirayuki Himeji e incluso del inteligente Saionji.',
    episodes = 5,
  },
  {
    name = 'Link Click Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/link-click-temporada-2/",
    name_cover = "PyOtKsONHwZV.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/PyOtKsONHwZV.jpg",
    day = 10,
    genre = " Drama Supernatural Viajes en el tiempo Viernes",
    details = ' Segunda temporada de Link Click (Shiguang Dailiren). En un rincón de una metrópolis moderna, hay una\npequeña tienda llamada “Time Photo Studio“. La entrada parece abandonada y dos hombres\nregentan el estudio fotográfico. Se llaman Cheng Xiaoshi y Lu Guang. Ambos tienen una especie de poder\nsobrenatural que les permite introducir fotos para satisfacer las peticiones de sus clientes; pero las cosas\nno siempre salen bien. ',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Lv1 Maou to One Room Yuusha',
    url = "https://animeyt.es/tv/lv1-maou-to-one-room-yuusha/",
    name_cover = "uPAciCtqWHfv.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/06/uPAciCtqWHfv.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Fantasía Lunes",
    details = ' Diez años después de ser derrotado por el héroe Max, el Señor de los Demonios se ha reencarnado,\ndecidido a vengarse de su antiguo enemigo. Sin embargo, para su gran sorpresa, el cuerpo en el que ha\nvuelto a la vida es sólo una versión reducida de su verdadera forma, al igual que sus poderes. Curioso por\nsaber qué ha sido de Max, decide hacerle una visita y descubre que él también es sólo una sombra de lo\nque fue. Max parece vivir ahora en un piso minúsculo y descuidado, que no encaja realmente con la\nimagen que daba antaño… Con la ambición de transformar la ruina que tiene delante en un digno\noponente, el Señor de los Demonios se instala en casa de Max y pretende obligarle a ponerse las pilas.',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Malevolent Spirits: Mononogatari Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/malevolent-spirits-mononogatari-temporada-2/",
    name_cover = "SchqcZYfeRNZ.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/SchqcZYfeRNZ.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Lunes Mitología Seinen Supernatural",
    details = ' Segunda temporada de Mononogatari. Hyoma Kunato es un chico que odia a los tsukumogami, espíritus\ncapaces de poseer objetos inanimados, porque uno de ellos le ha robado algo muy importante. Sin\nembargo, el protagonista, que acaba de mudarse a Kioto, tiene que vivir con una chica llamada Botan\nNagatsuki, que adora a los tsukumogami y los trata como miembros de su familia.',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Masamune-kun no Revenge R',
    url = "https://animeyt.es/tv/masamune-kun-no-revenge-r/",
    name_cover = "1fsd5af1sd5f1f5fsd56adsf.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/1fsd5af1sd5f1f5fsd56adsf.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Escolar Harem Lunes Romance Shounen",
    details = ' Segunda temporada de Masamune-kun no Revenge. De niño, Masamune Makabe sufrió mucho a manos\nde la rica y bella Aki Adagaki, que le apodó “Cerdito” por su aspecto regordete. En busca de\nvenganza contra su verdugo, Masamune se esfuerza por superarse y vuelve convertido en un estudiante\nde instituto increíblemente guapo pero narcisista. Cuando se reencuentra con Aki, está listo para su\nvenganza. Con la ayuda de la criada de la chica rica, Yoshino Koiwai, Masamune comienza lentamente a\nentablar una relación con Aki, planeando romperle el corazón cuando llegue el momento. Sin embargo, a\nmedida que crece su amistad con Aki, Masamune empieza a cuestionarse los objetivos de su malvado\nplan, y si alcanzarlos es lo que realmente desea su corazón.',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Mushoku Tensei II: Isekai Ittara Honki Dasu',
    url = "https://animeyt.es/tv/mushoku-tensei-ii-isekai-ittara-honki-dasu/",
    name_cover = "qMNqCeSOeYeT.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2021/09/qMNqCeSOeYeT.jpg",
    day = 10,
    genre = " Domingo Drama Ecchi Fantasía Isekai Reencarnación",
    details = ' Segunda temporada de Mushoku Tensei: Isekai Ittara Honki Dasu. Se centrará en la búsqueda de la\nmadre de Rudeus, uno de los varios personajes desplazados. Rudeus también se embarcará en una misión\nde rango A para extender su notoriedad, aunque esto podría volverse en su contra. Es probable que la\nnueva temporada vuelva a adaptar unas seis o siete novelas. De ser así, se centrará no sólo en la\nbúsqueda de Rudeus de su madre, sino también en su intento de curarse del trauma de lo vivido e\ningresar en la Universidad Mágica de Ronoa. Esto último supondría un cambio de perspectiva y de tono, y\ncrearía algunos de los elementos narrativos de la primera temporada.',
    episodes = 5,
  },
  {
    name = 'Nanatsu no Maken ga Shihai suru',
    url = "https://animeyt.es/tv/nanatsu-no-maken-ga-shihai-suru/",
    name_cover = "iyMUoyeZNaOq.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/iyMUoyeZNaOq.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Escolar Fantasía Viernes",
    details = ' En su primer día en la prestigiosa Academia de Magia Kimberly, los estudiantes tienen un estricto código\nde vestimenta: túnicas negras y una espada atada a la cadera. Pero este ordenado comienzo de curso\nesconde una realidad más oscura y mucho menos agradable. La escuela está plagada de todo tipo de\npeligros: monstruos feroces, un misterioso laberinto subterráneo, una facción antihumana… ésta es la\nvida cotidiana a la que se enfrentan quienes desean estudiar en la escuela. La historia se centra en Oliver,\nun joven que tendrá que ir más allá de sus límites para sobrevivir junto a sus compañeros, mientras\nintenta acercarse a Nanao, una chica solitaria provista de una sencilla espada japonesa…',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Okashi na Tensei',
    url = "https://animeyt.es/tv/okashi-na-tensei/",
    name_cover = "f5sda1f5ds1ffds1.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/f5sda1f5ds1ffds1.jpg",
    day = 10,
    genre = " Fantasía Gourmet Isekai Lunes Recuentos de la vida Reencarnación",
    details = ' Un pastelero con un futuro muy prometedor ha muerto repentinamente y se ha reencarnado en otro\nmundo, como hijo de un pobre señor. Ahora conocido como Pastelero, el chico tiene un gran futuro por\ndelante: ¡debe convertirse en el próximo gobernante de la tierra! Pero debido a la pobreza de su familia,\nmuchas dificultades se interponen en su camino, empezando por los múltiples ataques de bandidos y\nbestias salvajes, y los viles planes de ciertos nobles en su búsqueda de poder. Sin embargo, decidido a\nconvertirse en un señor respetable, ¡Pastel se ha propuesto devolver la alegría y la esperanza a su pueblo\na través de sus postres y otros dulces!',
    episodes = 5,
  },
  {
    name = 'Rurouni Kenshin: Meiji Kenkaku Romantan (2023)',
    url = "https://animeyt.es/tv/rurouni-kenshin-meiji-kenkaku-romantan-2023/",
    name_cover = "kwBoFMmzfhyF.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/kwBoFMmzfhyF.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Artes marciales Histórico Jueves Romance Shounen",
    details = ' Es el año 16 de la era Meiji. Han pasado cinco años desde que Kenshin Himura detuvo el levantamiento\nde Makoto Shishio. Aunque las llamas de su incipiente revolución se han desvanecido, las cicatrices que\ndejó a su paso aún se sienten en todo Japón. Aún quedan restos de su grupo, aunque dispersos. Algunos\nhan encontrado la paz, mientras que otros siguen luchando. Después de que una facción restante\nintentara revivir la revolución, la vieja espada de Shishio cayó en manos de Ashitarou Hasegawa, un niño\nhuérfano que nunca conoció un hogar. El conflicto también deja a Aran Inoue, un joven de 16 años mitad\njaponés y mitad estadounidense, y a una chica mercenaria llamada Asahi Kubota con un alto precio que\npagar, sin ningún otro lugar al que ir. Pero, por suerte para estos individuos, el dojo Kamiya siempre ha\nsido un lugar que acepta a personas sin hogar sin indagar en su pasado. ',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Ryza no Atelier: Tokoyami no Joou to Himitsu no Kakurega',
    url = "https://animeyt.es/tv/ryza-no-atelier-tokoyami-no-joou-to-himitsu-no-kakurega/",
    name_cover = "vds45f1dsa54f1ds56f.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/vds45f1dsa54f1ds56f.jpg",
    day = 10,
    genre = " Aventura Fantasía Sábado",
    details = ' En su pequeña isla de Kurken, Reisalin Stout, más conocida como Ryza, sueña con trasladarse a tierra\nfirme para vivir sus propias aventuras. Un día, su curiosidad vence a su miedo a lo desconocido, y se\nembarca en un barco con sus amigos Lent Marslink y Tao Mongarten, ¡dispuesta a vivir muchas aventuras\ncon ellos! Nada más llegar a puerto, los tres amigos son atacados por un monstruo, pero afortunadamente\nson rescatados por el alquimista Empel Vollmer y su guardaespaldas Lila Decyrus. Impresionados por las\nhabilidades de sus salvadores, Ryza, Lent y Tao ruegan al dúo que los acepten como aprendices, con la\nesperanza de lograr algún día las mismas hazañas que ellos. Intrigado por el ardor de los tres compañeros,\nEmpel accede a enseñar a Ryza las artes de la alquimia y a ayudar a Tao en sus estudios, mientras que\nLila decide transmitir su destreza con la espada a Lent.',
    episodes = 5,
  },
  {
    name = 'Seija Musou: Salaryman, Isekai de Ikinokoru Tame ni Ayumu Michi',
    url = "https://animeyt.es/tv/seija-musou-salaryman-isekai-de-ikinokoru-tame-ni-ayumu-michi/",
    name_cover = "wLWulAHYVrE5.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/wLWulAHYVrE5.jpg",
    day = 10,
    genre = " Fantasía Isekai Jueves Reencarnación",
    details = ' Tras perder una pequeña apuesta contra el Gran Dios de Galdardia, el Dios del destino de la Tierra\nentregó 10 almas de mala calidad a su rival como recompensa. Aprovechando su victoria, el Dios de\nGaldardia aprovechó para insuflar a estas almas nuevos cuerpos, al tiempo que las renacía en uno de los\nmundos que supervisa: un mundo mágico. Entre los 10 seleccionados, un antiguo asalariado que estaba a\npunto de conseguir un aumento tras años de duro trabajo se reencarna en el cuerpo de Luciel, sin nada\nmás que los recuerdos de su vida anterior y sus agudas habilidades para los negocios. Ante esta extraña\nsituación, nuestro hombre se hace una promesa: su próxima muerte será dulce y de viejo. Para\nconseguirlo, decide convertirse en curandero, sin saber que el oficio dista mucho de ser relajante…',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Shinigami Bocchan to Kuro Maid Temporada 2',
    url = "https://animeyt.es/tv/shinigami-bocchan-to-kuro-maid-temporada-2/",
    name_cover = "zHdGhXHHZVzj.png",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/zHdGhXHHZVzj.png",
    day = 10,
    genre = " Comedia Domingo Romance Supernatural",
    details = ' Segunda temporada de Shinigami Bocchan to Kuro Maid. En una gran mansión vive un chico de familia\naristocrática que ha sido maldecido por una bruja para que “quien lo toque muera“. Junto a\nél vive Alice, su ama de llaves, que en lugar de servirle disfruta tomándole el pelo. Al chico no le importa\nque se burlen de él, porque está enamorado de ella, pero ¿cómo va a florecer el amor si ni siquiera\npueden cogerse de la mano?',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Shiro Seijo to Kuro Bokushi',
    url = "https://animeyt.es/tv/shiro-seijo-to-kuro-bokushi/",
    name_cover = "EHqhQkgxPLoe.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/EHqhQkgxPLoe.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Fantasía Miércoles Romance Shounen",
    details = ' En el corazón de un pequeño suburbio de una ciudad sin problemas, Lawrence oficia de párroco,\nsirviendo a los residentes. Su principal función es guiar a los creyentes hacia la Santa de la Iglesia,\nCecilia, una joven cuya misión es escuchar y aconsejar a los fieles sobre las situaciones que se les\npresentan en la vida. Esta tarea, especialmente agotadora, hace que a menudo se quede dormida y tenga\nque descansar, dejando que Lawrence dirija la iglesia durante este tiempo. Comprendiendo el papel\nesencial de Cecilia, el joven párroco hace todo lo posible por apoyarla a diario, y poco a poco se desarrolla\nuna estrecha relación entre ambos. Pero, ¿y si los sentimientos de la Santa fueran más allá de la etapa de\nla amistad?',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Suki na Ko ga Megane wo Wasureta',
    url = "https://animeyt.es/tv/suki-na-ko-ga-megane-wo-wasureta/",
    name_cover = "ryadFKwGButg.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/ryadFKwGButg.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Escolar Martes Romance Shounen",
    details = ' El nuevo curso escolar trae consigo una nueva clase, nuevos compañeros y un nuevo pupitre para el\ntímido Komura. Pero cualquier aprensión que pudiera tener se disipa rápidamente cuando ve a Mie, su\nnueva compañera de mesa. Mie, que tiene tendencia a decir cosas raras, lleva unas gruesas gafas que\ndejan ver sus preciosos ojos, ¡lo que hace que a Komura le dé un vuelco el corazón! Por desgracia, Mie es\nmuy olvidadiza y a menudo se olvida de llevar las gafas a clase. Cuando se olvida las gafas, tiene que\nconcentrarse y entrecerrar los ojos para intentar ver lo menos posible, lo que le da un aspecto aterrador\nque hace que el corazón de Komura lata aún más rápido. Aunque Komura está dispuesto a ayudar y a\ncompartir sus libros de texto con Mie, ¿será capaz su corazón de aguantar estando tan cerca de la\npersona a la que ama cada día?',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Synduality: Noir',
    url = "https://animeyt.es/tv/synduality-noir/",
    name_cover = "DRzHCKNvJieH.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/DRzHCKNvJieH.jpg",
    day = 10,
    genre = " Ciencia ficción Lunes",
    details = ' En 2242 d.C., la humanidad conoce a sus nuevos vecinos. Hace casi un siglo, las “Lágrimas de la\nLuna Nueva“, una extraña lluvia de la que no se sabe prácticamente nada, arrasaron la Tierra y\naniquilaron a casi toda la humanidad. Esta misteriosa lluvia venenosa dio origen a peligrosas criaturas\ndevoradoras de hombres, obligando a los supervivientes a huir y buscar refugio. Este refugio, situado en\nlas entrañas del planeta, se llama Amasia: una ciudad donde los supervivientes intentan sobrevivir como\npueden. Pero justo cuando la raza humana hace todo lo posible por evitar la extinción, aparece una\ninteligencia artificial llamada Magus. ¿Aliado o enemigo? Una larga saga en busca de la verdad acaba de\ncomenzar. ',
    episodes = 3,
  },
  {
    name = 'Temple (TenPuru)',
    url = "https://animeyt.es/tv/temple-tenpuru/",
    name_cover = "UjlRxkoBbKvC.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/UjlRxkoBbKvC.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Ecchi Harem Romance Sábado",
    details = ' Akagami Akemitsu siempre ha odiado la fama de mujeriegos que tienen los hombres de su familia.\nDesgraciadamente, una noche se enamora contra su voluntad e, incapaz de refrenar sus impulsos\nmasculinos, acaba hundiéndose en el desenfreno alcohólico de la vida estudiantil que él mismo se había\nprohibido al salir una noche tras otra. Akemitsu decide hacerse monje para escapar del terrible destino\nque parece aguardarle. El único inconveniente es que ingresa en un convento…',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Uchi no Kaisha no Chiisai Senpai no Hanashi',
    url = "https://animeyt.es/tv/uchi-no-kaisha-no-chiisai-senpai-no-hanashi/",
    name_cover = "ZorOnvpdfZBK.jpg",
    url_cover = "https://i3.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/06/ZorOnvpdfZBK.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Romance Sábado",
    details = ' Nada más llegar a su nueva empresa, Shinozaki, un oficinista, queda prendado de Shiori Katase, su\nsuperior y miembro del equipo directivo. Pequeña de estatura, opulentamente pechugona, profundamente\namable y servicial: la joven es tan hermosa como comprometida con su trabajo diario, y eso no deja\nindiferente al joven. En el fondo de su mente, Shinozaki espera en secreto que ella no actúe así con él\nsimplemente por sus obligaciones como hija mayor. ¿Está Shiori simplemente siendo servicial, o esconde\nalgo más tras su benevolencia?',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Undead Girl Murder Farce',
    url = "https://animeyt.es/tv/undead-girl-murder-farce/",
    name_cover = "huqWEdtFhSaZ.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/huqWEdtFhSaZ.jpg",
    day = 10,
    genre = " Detectives Histórico Miércoles Misterio Supernatural Vampiros",
    details = ' La historia transcurre en el siglo XIX, en un mundo poblado por vampiros, golems, hombres lobo y otras\ncriaturas paranormales de todo tipo. Aya Rindo, una sublime inmortal, tiene dificultades para mantener la\ncabeza sobre los hombros, y por una buena razón: fue separada de su cuerpo hace mucho tiempo. Desde\nentonces, viaja por Europa con Tsugaru Shunichi, un cazador de demonios mitad demonio y mitad\nhumano, y su fiel sirvienta Shizuku Hasei. A diario, ofrece sus servicios como detective especializada en\ncasos sobrenaturales, una actividad que le ha valido el apodo de “La usuaria de la jaula“.\nMientras resuelve un sinfín de misterios allá donde va, Aya sigue buscando desesperadamente su cuerpo\nperdido…',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Watashi no Shiawase na Kekkon',
    url = "https://animeyt.es/tv/watashi-no-shiawase-na-kekkon/",
    name_cover = "TpIjCCuNMyrY.jpg",
    url_cover = "https://i2.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/TpIjCCuNMyrY.jpg",
    day = 10,
    genre = " Fantasía Histórico Miércoles Romance",
    details = ' Nacida sin talento en el seno de una familia noble famosa por sus habilidades sobrenaturales, Saimori\nMiyo se ve obligada a una existencia de servidumbre por su abusiva madrastra. Sin embargo, cuando Miyo\nalcanza por fin la edad núbil, sus esperanzas de ser conducida a una vida mejor se desmoronan al\ndescubrir la identidad de su prometido: Kudou Kiyoka, un comandante aparentemente tan frío y cruel que\nsus futuras novias huyen a falta de tres días para su compromiso. Sin un hogar al que regresar, Miyo se\nresigna a su destino, y pronto descubre que su pálido y apuesto futuro marido es todo menos el monstruo\nque esperaba. A medida que se abren lentamente sus corazones, ambos se dan cuenta de que el otro\npuede ser su oportunidad de encontrar el verdadero amor y la felicidad.',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Yumemiru Danshi wa Genjitsushugisha',
    url = "https://animeyt.es/tv/yumemiru-danshi-wa-genjitsushugisha/",
    name_cover = "uMWcpQCRoaKv.jpg",
    url_cover = "https://i1.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/uMWcpQCRoaKv.jpg",
    day = 10,
    genre = " Comedia Escolar Lunes Romance",
    details = ' Wataru Sajou está profundamente enamorado de Aika Natsukawa, su bella compañera de clase. A diario,\nintenta diversas tácticas de acercamiento, normalmente en vano, mientras fantasea con cómo podría ser\nsu relación. Sin embargo, tras un fracaso tras otro, el joven empieza a preguntarse si realmente es la\npersona adecuada para Aika, y decide distanciarse de ella, ¡para sorpresa de ésta! Segura de que Wataru\nahora le odia, Aika, que comparte los mismos sentimientos que él, no logra entenderlo y se limita a\nesperar a que él haga una declaración formal. Así comienza esta extraña relación entre dos estudiantes de\ninstituto que creían amarse, pero que ahora están convencidos de que no es así…',
    episodes = 4,
  },
  {
    name = 'Zom 100: Zombie ni Naru made ni Shitai 100 no Koto',
    url = "https://animeyt.es/tv/zom-100-zombie-ni-naru-made-ni-shitai-100-no-koto/",
    name_cover = "CwsrMvaMHFWN.jpg",
    url_cover = "https://i0.wp.com/animeyt.es/wp-content/uploads/2023/07/CwsrMvaMHFWN.jpg",
    day = 10,
    genre = " Acción Comedia Domingo Horror Supernatural",
    details = ' Akira Tendô, de 24 años, lleva tres trabajando como un loco para una empresa de esclavistas. Está\ntotalmente quemado, pero ni siquiera tiene la lucidez suficiente para darse cuenta de ello… hasta el día\nen que su rutina diaria da un vuelco: ¡los zombis se han apoderado de Tokio! Para el joven, es la\nliberación: ¡no hay nada mejor que una buena epidemia zombi para aprovechar por fin al máximo cada día\nque pasa! A partir de ahora, Akira podrá vivir plenamente. Para ello, decide elaborar una lista de 100 cosas\nque le gustaría hacer antes de convertirse en zombi. ¿Conseguirá Akira tachar todas las líneas de su lista\nantes de morir?',
    episodes = 4,
  },
}
